

Ep.1 - 狗眼看人低的家伙们等着被收拾吧 (1)
　　﻿
　　Ep.1 - 狗眼看人低的家伙们等着被收拾吧 (1)
　　“…”
　　意识自然而然地苏醒了。就像某天陷入无梦的酣眠后醒来那般，此刻的清醒格外甜蜜清爽。
　　「哈啊——」
　　身体轻得出奇。难以置信的轻盈感。若保持这般状态，即便周一清晨也能立刻冲向公司或学校。
　　还有比这更完美的早晨吗?
　　闭合的眼睑外阳光跃动，凉爽的风轻轻拂过
　　「哔卟~卟哔卟~」
　　悦耳的鸟鸣掠过耳畔...
　　“…?”
　　等等。
　　若是麻雀或鸽子倒罢，这从未听过的陌生鸟鸣突然勾起不安。
　　什么鸟会发出哔卟哔卟的叫声?
　　蔓延的不安令我开始怀疑所有感官——
　　枕着的蓬松枕头触感恍若草地，
　　送风的电扇吹来森林般的凉意，
　　原本舒适的轻盈身体，此刻竟像赤身裸体般寸缕不着!
　　「咦?」
　　该死，怎么回事?
　　睁眼所见并非十平米见方的出租屋，而是一片古怪的森林——圆滚滚的鸟儿正扑腾着小翅膀在树梢间穿梭。
　　「搞什么!这都什么鬼!」
　　平时连自言自语都很少的我，此刻惊慌得胡言乱语。明明睡前还在公寓床上，怎么睁眼就成了赤身裸体被抛弃在丛林里?
　　我仓皇起身环顾四周。现在哪顾得上担心什么恙虫病或痛痛病...等等?痛痛病不是在稻田里才会感染的么?
　　总之先胡乱奔跑着翻找衣物。可视野里只有疯长的野草，密得连地皮都看不见。
　　要真是隐藏摄像机偷拍，剧组绝对下血本了——那我更该贡献奥斯卡级别的临场反应。
　　但连条内裤都不留就太过分了。现在电视台要敢搞这种人权侵害，高层全都得掉脑袋。这番逻辑推理让我排除了偷拍可能。
　　「啾啾~啾啾啾~」
　　方才陆续划过天空的圆球状飞鸟，实乃生平未见的奇异模样。
　　与其说是鸟类，倒不如形容为蓬松的棉花团更贴切。实在难以理解那浑圆身躯如何能御风而行。
　　但此刻无暇顾及它们——眼下的处境已危急如悬刃。
　　森林!醒来竟独陷密林!这是何等险境!
　　忽有灵光掠过脑海。面对骤变的环境，终于顿悟：
　　‘操。这是异界转生吧？绝对是百分百的异界转生!等等，说是转生不如叫穿越？’
　　没错，这定然是耳熟能详的异界转生桥段!
　　纠结转生或穿越实属愚行。关键在于此刻身陷全新境遇，当务之急再明确不过——
　　‘好，状态栏!’
　　…
　　没有状态栏。妈的。
　　想来也是，每次看到状态栏总腹诽'有这闲工夫不如多写几行字'，落得这般倒也合理
　　真的坠落到这个陌生世界时，哪怕是最简陋的状态栏，此刻也盼望它能立刻浮现眼前。
　　‘没关系…没关系的…既然没有状态栏，至少说明这里不是游戏类幻想世界。但既然是异世界穿越，总该有特殊福利才对，只要找出来就行。’
　　虽然偶尔也会听说有人毫无异能就被随意抛到某处的狗血剧情，
　　总不至于让我遭遇那般惨剧吧..边想边飞快检查全身。
　　说不定身上某处就刻着拯救异世界的秘纹呢？
　　‘果然!’
　　右手腕内侧赫然烙着奇异纹章。正想研究用法时——
　　‘啊，想起来了。’
　　记忆如潮水涌来。
　　昨夜如常浏览着诺维尔菲亚网站的连载。
　　偶然点开某部病娇题材小说。
　　虽说向来对‘后悔-执念-崩溃’三板斧和病娇标签敬而远之，但抱着‘浅尝辄止’的心态，倒也试图理解这类文化。
　　但我选的可不是什么单纯走时髦病娇风的小说。要是只看了第一章预告区的评论，现在肯定屁事都没有。
　　‘妈的!这写的什么狗屁玩意儿!’
　　以我的立场根本理解不了这种小说。
　　开什么玩笑，男子汉本该在上位主导，这破书里女主角居然把男主揍趴下反客为主!女人!女人怎么可能!
　　我还是强忍怒火斟酌用词，抱着'作者总该有自己的想法和理念吧'这种天真的期待…!!
　　想着朱吉氏迟早会把女主角们调教得跪地求饶才没发作…!!
　　‘操!’
　　结果这破书到结局都在被疯狂反推。那蠢货甚至自断双腿成为废人，最后还宣誓彻底臣服。
　　我彻底压不住火，给作者留了篇长篇檄文。
　　[熬夜看完忍不住留言。这简直是垃圾小说中的战斗机！女主角们欠扁到极点，男主怂得像个提线木偶。文笔再好也掩盖不了本质，读得我全程生理不适。作者那种强行圆房的变态价值观简直扑面而来，想尝试的朋友务必绕道。快跑！别看！会烂眼睛的]
　　我觉得自己在替天行道。读完这种小说总得有人立块警示牌，免得像我这样的读者被毒害心灵。
　　没想到立即就收到一条回复。
　　[非常抱歉，拙作让您感到不快是我的不足]
　　这话让我突然心软了。仔细想想作者也不过是写自己喜欢的题材，我是不是太过激动伤人了？
　　于是我又补了条评论。
　　[抱歉，刚才情绪上头说话重了]
　　他也很快回复：
　　[没关系，下部作品会努力的！新作是男女逆转题材，讲述用赛芙&罗德能力逃出性别逆转幻想世界的故事，合您口味的话就太好了]
　　看着那条回复，我简直合不拢嘴。
　　到头来那个作者分明是…
　　个对[被女人玩弄]这种癖好坚定不移的家伙。
　　虽然对他留下愤怒评论实在抱歉，但我终究没再回复。
　　毕竟我能感觉到，无论说什么都无法相互理解。
　　就这样沉沉睡去。
　　谁知醒来竟是这般光景。
　　「操！操！操！那狗娘养的杂种！」
　　虽搞不清怎么回事，但我绝对是被那个变态作者写进了小说里。
　　手腕上刻着的[存档&读档]字样就是铁证——我穿进了那变态的狗屁小说。
　　‘等等，明明说是下本新作?那正文根本还没动笔吧?’
　　这念头刚闪过，却已容不得迟疑。
　　那混蛋在评论里写的内容倒是记得真切，白纸黑字标着[男女逆转奇幻世界]。
　　所谓男女逆转，就是女人天生神力又才智超群，把男人当牲口使唤的世道。
　　猛然想起自己曾在小说论坛上，对那些推崇男女逆转题材的家伙破口大骂的场景。如今却得靠他们描述的内容，绞尽脑汁寻找活命之道。
　　‘该死…’
　　若真是诺维尔菲亚出品的热门男女逆转文，恐怕男主角光是走在街上，就会被全镇女人轮流侵犯吧!
　　必须找东西遮住赤裸的身体逃跑。可该往哪儿逃?
　　「呼——」
　　我猛地抱住发胀的脑袋深呼吸。情绪激动时根本没法思考。
　　可低头看见自己手臂的瞬间，血液再度冲上太阳穴。
　　「啊...操。」
　　从大学开始坚持的重量训练，
　　辛苦练就的壮硕躯体竟消失无踪，只剩两条细皮嫩肉的少年胳膊!
　　平日最恨被人说像女人，拼命练出的肌肉顷刻化为乌有，怒火顿时在胸腔沸腾翻滚。
　　「这狗娘养的杂碎!!」
　　咆哮声撕破寂静。管他有没有人听见，等我回到原世界，定要亲手拧断那变态的脖子。
　　然而，听到这声音的并非作者。
　　「嗯?什么情况?」
　　她提着松松垮垮的裤子踉跄走来——
　　竟是个刚解手完的女盗贼闯了进来!

Ep.1 - 狗眼看人低的家伙们等着被收拾吧 (2)
　　﻿
　　Ep.1 - 狗眼看人低的家伙们等着被收拾吧 (2)
　　「啊、啊?」
　　女盗贼难以置信地连眨数下眼睛，甚至用袖口使劲揉了揉双目，再度睁眼盯着这边瞧。
　　虽说她生得颇为秀气，可被这女人用黏腻的目光上下打量、还咕咚吞咽口水的场面，实在让我如芒在背。
　　‘完蛋..!’
　　偏偏在这种要命时刻撞见女人。
　　不仅浑身赤裸手无寸铁，还偏偏...
　　「头、头目!快过来看!」
　　该死的!
　　居然还不是单独行动?
　　越是这种时候越需要当机立断，我头也不回地转身就逃。
　　可那盗贼竟以骇人的速度穷追不舍!
　　「滚、滚开啊!」
　　不，或许是我变慢了。这具娇弱的身躯根本甩不开追兵。
　　光是看看这具肌肉萎缩的身体，就能确定这个世界绝对有哪里不对劲。所谓男女逆转的世界里男性会变得病弱无力——看来这话半点不假。
　　结果没跑出多远，我就被女盗贼追上，像条离水的鱼般拼命挣扎。
　　「放开!给我松手!」
　　「逮到了!这狗东西...往哪爬呢?白费我力气...」
　　箍住我胳膊的力道简直堪比岩石。女盗贼凑近我颈部深深吸气，鼻翼翕动的声响近在耳畔。
　　「呃啊！放开！妈的，这该死的...」
　　「操...见鬼...真他妈绝了。你是什么玩意？光着身子在森林里...」
　　看女盗贼闪烁的眼神，我大概猜到她在脑补什么。
　　按照常规奇幻世界的套路，独自裸身出现在森林的女性...
　　正纠缠时，更多脚步声从林地传来。三五个女盗贼围拢过来，靴底碾碎枯枝的脆响接连炸开。
　　为首的女子戴着黑色眼罩，那道横贯眉骨的疤痕被遮去大半。错不了，定是她们的头目。
　　「怎么回事?这什么状况?」
　　周围的喽啰们盯着我挣扎的模样，粘腻的目光上下扫视。我胃里翻涌着恶心，正要破口大骂时——
　　「狗娘养的杂种…!再看挖了你们眼珠子!」
　　谁知他们反而像看到什么趣物似的，挤眉弄眼发出窸窣的笑声。
　　愤怒与恐惧同时袭来，这副缩水的身体竟开始不受控制地抽噎。我越是发抖，那些妇人的眼神就越发兴奋。
　　尤其当女头目踱步上前，用靴尖轻踢我腰眼时——
　　「哟，脾气倒烈!哪儿逮着这么个光溜溜的小东西？」
　　「冤枉啊大姐！我们找到他时就已经这样了！」
　　「啥?」
　　噗哈哈哈——
　　女人们的笑声震得树梢积雪簌簌坠落。
　　「哎哟喂~咱们的王子殿下，自己光着腚还气得脸蛋通红哇？」
　　「闭嘴…!老子早晚剁了你们!敢碰我一下试试…!」
　　幼犬般的身体再怎么扑腾，也使不出从前半分力气。
　　难道变成这副模样后，连脑子也退化了不成?
　　眼泪不停涌出，身子止不住地发抖。
　　「哎呦，这可不行。喂，给他松绑。」
　　背后钳制我的盗贼听到头目发话，咯咯笑着松开了手。
　　刚夺回身体自由，我慌忙捂住被女盗贼头目灼热目光刺穿的胯下，冲着他们放声嘶吼。
　　「别...别看!」
　　「哎哟~当然啦!我保证不乱看。您莫非是贵族家的小姐?这么白嫩的肌肤露在外面可不安全，不如跟我们一道走吧~」
　　说着她便把双手搭上我的肩膀，那触感黏腻得让人汗毛倒竖，我下意识踉跄着后退了两步。
　　「都...都说别碰我了...!」
　　我的舌头开始不听使唤。局面压倒性地不利，更可怕的是根本无法想象接下来会遭遇什么。
　　身体彻底失控。脸颊烧得通红，额头滚烫。
　　要是真被这些盗贼掳走，就像漫画小说里演的那样，必会受尽凌辱最后沦为奴隶…
　　「叫你别碰我?」
　　啪——
　　「咳…呃…」
　　思绪戛然而止。
　　本想回忆原本世界里的境遇与结局，
　　可自从盗贼头目的膝盖狠狠撞上我的腹部后，所有的思绪都被撞散了。
　　「呜…呜呃…」
　　喘、喘不上气…
　　整个人向前栽倒，只能像条搁浅的鱼般拼命张嘴抽气…
　　「还不肯招?看来少爷还没搞清楚状况呢。是吧?」
　　脏腑翻涌着直冲喉头，酸液几乎要冲破牙关…
　　「呕——」
　　不，是已经冲出来了。
　　「噫，真恶心。贵族少爷现在清醒点儿没?姐姐们才懒得问你为什么光着身子乱跑。独乐乐不如众乐乐，干脆和姐姐们玩点刺激的。嗯?」
　　「头、头儿！我们终于也能…！！」
　　他们爆发出癫狂的欢呼声，仿佛猎犬闻见了血腥味，
　　即便不明就里，我的每寸皮肤都在尖叫着危险。
　　作为初来乍到的异乡人，
　　此刻腰间短刀被那些黏腻视线来回抚摸，就算想搬出人权理论舌战群儒——
　　腹部挨的那一脚疼得直抽抽，别说开口说话，连喘气都费劲。
　　「等、等等…」
　　我强忍剧痛攒足力气向他们搭话，谁知这群人根本不理睬，直接把我扛了起来。
　　「不要…」
　　这蚊子哼似的细弱声音真是我的吗?简直难以置信。
　　换作平日早该挥拳怒骂，可此刻腹腔灼烧般的剧痛逼得我把话全咽了回去，挤出口的只剩战战兢兢的颤音。
　　盗贼们狞笑着突然掐紧我的腰，突如其来的触碰让我触电般猛颤。
　　「哟~瞧这小雏鸡哆嗦的!头回吧?」
　　扛着我的女盗贼兴奋地邪笑着，手指猥琐地上下游移。
　　若被美人抚摸倒也罢，在这般胁迫之下只觉毛骨悚然。
　　「放开..!谁来救..!!」
　　绝望的深渊里忽然照进一道曙光。
　　哪怕是根腐烂的救命稻草也好，此刻只要有人肯向我伸出手，我定会跪地叩首紧紧抓住。
　　……可这世道从来不会让人轻易如愿。
　　在这片不知名的森林里，没有人会来驱散这群手持凶器游荡的盗贼。
　　既没有漫画动画里那般正义的圣骑士，也不存在品德高尚的冒险者，
　　唯有虎视眈眈咂摸嘴唇的匪徒们死死盯着我。
　　「该死的…呜呃…」
　　不知不觉泪水在眼眶蓄满，终于拖拽着沉重的身躯坠落。泪珠接连砸在盗贼肩甲上，又渗进蓬松的泥土里。
　　可这眼泪反而取悦了他们。盗贼们瞧见我哭丧的脸，竟哄笑着用矛杆戳我脊梁。
　　「这就哭啦?等回据点把你捆结实了，保管让你快活到嚎啕大哭！哈哈哈哈！」
　　他们笑得前仰后合。看着这群为低级玩笑癫狂的杂碎，我气得浑身发抖，恨不得立刻厉声咒骂——
　　……但方才挨的那记膝撞还在眼前发黑，喉头根本挤不出半个音节。
　　盗贼头目似乎察觉到我内心的挣扎，像逗弄小猫般嗤笑一声，随即朝手下高声喝道。
　　「走!本以为要空手而归，没想到捞着个大宝贝。」
　　「没想到头目大人会允许抓男人!平日里您最恨我们劫掠男色，每次都大发雷霆…」
　　「送上门的尤物岂能放过?老娘该出手时就出手!」
　　「呜哇!头目大人!」
　　「不愧是咱们大姐头!」
　　「就知道您不会让我们失望!」
　　盗贼们欢呼雀跃，污言秽语中夹杂着对头目的吹捧。
　　「呃呜…」
　　粗糙的手掌在我身上游走，黏稠视线如蛆附骨，我止不住地发抖。
　　腹部剧痛远超斗殴时的伤痛，女人们贪婪的目光和乱摸的手掌令人作呕。
　　若在平日，我定会拼死反抗。
　　若不是这狗娘养的世道…
　　…等等。
　　不对。
　　还没结束。
　　‘存档与读档…!’
　　那个变态作者曾提到过，这是要靠存档读档能力在男女逆转世界生存的故事。
　　就连我手腕上的纹身也——我明明可以使用那个能力的。
　　‘罗德!’
　　我在心中急切呼唤着。此刻能相信的只有这份力量。
　　虽然尚未触发过赛芙指令，但游戏初期总该有自动存档系统才对。
　　天生力量悬殊无法战胜这群悍妇，绝望的困境中甚至连逃跑都成了奢望。
　　我被迫使出最后的杀手锏!
　　「请头目大人先享用!我们候着便是!」
　　「废话!搞到这等上等货色，自然该让老大尝鲜!」
　　「都闭嘴搬人。等老大尽兴了自会轮到你们。」
　　‘奇怪...?’
　　为什么指令失效了啊!
　　干他娘的!
　　‘罗德罗德!读取进度!载入存档!罗德!’
　　任凭我如何默念，能力始终毫无反应。
　　这明明是我最后的依仗..
　　「操...操他妈的...呜...救命啊!谁来...求你们...!」
　　当最后的希望也被掐灭，想到即将降临的凄惨命运，我终于崩溃尖叫。
　　可惜连这哀嚎也毫无意义。
　　反倒是混杂泣音的惨叫激怒了盗贼头目，
　　突然有人粗暴地捂住我尖叫的嘴，俯在耳畔低语…
　　「别自找麻烦，给我闭嘴。再敢发出刺耳的尖叫…」
　　她刻意展示了下腰间的短剑，
　　这分明是警告——若再不闭嘴，就要动粗了。
　　“…”
　　我只能对她僵硬地点了点头。
　　颔首时，我认清了此刻的处境。
　　这个故事，可不像那些穿越初期就自动存档的体贴异世界物语…

Ep.1 - 狗眼看人低的家伙们等着被收拾吧 (3)
　　﻿
　　Ep.1 - 狗眼看人低的家伙们等着被收拾吧 (3)
　　*
　　盗贼们用麻绳把我捆成粽子，硬生生拖回了据点。
　　那处藏在密林中的洞穴，看似逼仄的入口后竟别有洞天，宽敞得令人意外。
　　也是，盗贼总不能住在城镇里。这据点八成是他们老巢，自然要费心布置得舒坦些。
　　但看着精心装饰的洞穴内部，我只觉反胃——毕竟知道即将在这里遭遇什么。
　　「头目大人，您先享用吧?我们这就去猎头野猪来，您尽管舒舒服服地快活!」
　　这群盗贼倒还有几分规矩，他们对着我直咽口水目露淫光，却仍恭恭敬敬让首领先来。
　　乍看之下像极了尊卑有序的礼仪，实则不过是在排强奸的次序——而那个即将被糟蹋的倒霉蛋正是本人，简直恶心透顶。
　　可我只能咬牙忍着。
　　既不能朝这些贱人脸上啐唾沫，也不能狠狠抽她们耳光。
　　要是真那么干了，天晓得激怒这帮禽兽会遭什么罪。搞不好连性命都得搭上……
　　「闭嘴！都给我滚出去！老娘这就办了她！」
　　女盗贼头目像扔破抹布似的把我甩在兽皮垫上，边驱赶同伴边急不可耐地扯开衣襟。
　　「是是~您慢慢享受~」
　　盗贼们谄笑着退开，给头目腾出作恶的空间。这般虚情假意的体贴作态，令人作呕。
　　相比之下，盗贼头目的身材堪称完美。那曲线婀娜得简直像在谷歌搜索栏输入‘身材’就会立刻跳出来的模特图片!我不由得看得入神。
　　盗贼头目故作嗔怪地瞪了我一眼，却在我灼热的视线中连带长裤都甩到一旁。布料落地的声响惊醒了我的恍惚——这分明是场蓄谋已久的羞辱。
　　「死变态，盯着女人身子看得心跳加速了吧?不过像你这样裸奔森林的败类，这种下流反应倒也正常...」她讥诮的话语裹挟着皮革腰带抽打的破空声。
　　此刻遮住她身躯的只剩承托胸型的黑蕾丝文胸与半透网纱内裤。盗贼团竟会给俘虏准备这等精致内衣？古铜色肌肤与暗色系内衣碰撞出的野性魅力，连洞穴火光都为之摇曳。
　　或许这算因祸得福？能与如此绝色共赴云雨，该磕头道谢的或许是我...？
　　疯了吗阿尼亚!你在想什么!
　　现在可是犯罪现场！那母狗正打算强暴我啊！
　　她刚才还朝我肚子猛踹了一记膝击!
　　就算女朋友要玩强奸扮演顶多配合一两次...但我绝不是享受这种暴行的变态...!
　　居然还是个女的要强奸我?这种荒唐事怎么可能…!!
　　「你这臭婊子养的…其实你也挺享受吧？一看就知道是惯犯了，对不对？」
　　但我也心知肚明。
　　反抗挣扎只会让那女盗魁更加暴怒或者兴奋，
　　此刻我只能温顺地躺平任人摆布。
　　…
　　妈的!
　　凭什么要逆来顺受!
　　这样被吃掉不就等于向那个狗屁作者认输了吗。
　　老子宁可死也不当窝囊废!
　　凭什么我要遭这种罪!
　　..急转思绪寻找生机，老虎洞里保持清醒就能活命——古人箴言在脑海炸响!
　　‘…有了。’
　　灵光乍现的刹那，绝妙计策浮上心头。
　　我立刻挺直腰杆调整坐姿，摆出胜券在握的气势斩钉截铁道：
　　「现、现在放了我还能既往不咎。敢碰我一根汗毛…你绝对会后悔。」
　　虽略带颤音却透着谜之底气!
　　这句威胁如同淬毒匕首抵住对方咽喉!
　　果然，盗贼头目被我凛然的气势一震，动作顿时僵住了。
　　‘奏效了…!’
　　她定然对我的从容产生了疑惑。
　　在这令人肝胆俱裂的险境中，我竟能昂首挺胸毫不畏惧——这副姿态显然动摇了她的心神!
　　「喂、喂这混账?」
　　果然!
　　盗贼头目的声线明显发颤。
　　她不得不退缩。
　　为何?
　　打从一开始，她就称呼我为‘贵族少爷’!
　　「你…当真是贵族…?」
　　正是。
　　鱼饵终究咬了钩。
　　「不错。像你这种蝼蚁……不，连给我提鞋都不配的下贱货色，灭掉你们盗贼团不过是一句话的事。立刻松绑退下。」
　　此刻她已对我贵族身份深信不疑。虽说在地球时我从未阔绰过，但那些上流社会题材的电视剧——特别是中世纪戏剧可没少看，模仿贵族做派还不是信手拈来?
　　「放肆！要我再说第二遍吗？马上解开这绳索…」
　　「真他妈恶心。操。」
　　…?
　　咦?
　　刚…刚才她说啥?
　　「哇靠…妈的。」
　　为什么连内衣都要脱掉?
　　喂，你刚才到底有没有听我说话?
　　「住、住手!不是刚说过吗!再敢碰我就把你们全宰了!」
　　盗贼头目吓得两腿发软，却压根没想逃跑，反倒咽着口水朝我步步逼近。
　　「站住!给我停下!说了我是贵族啊!」
　　这混蛋是耳朵里塞驴毛了吗?
　　脑袋都要搬家了!按说该跪地求饶才对劲儿吧?
　　难道这世界的'贵族'是别的意思?不可能…
　　「贵、贵族个屁!赶紧把这绳子…!」
　　话音未落，盗贼头目已抽出不知何时握着的短剑，寒光一闪割断绳索。
　　‘呜…呜哇…’
　　生平第一次被人用刀指着，虽吓得心跳如擂鼓，还是咬碎牙关绷住了表情——她绝对没看出来…!
　　至少盗贼头目确实信了我的话才松绑。那副凶相八成是在强撑面子吧。
　　他嘴上说着看我身体起了邪念，实际上却因为不得不放走贵族的身份而暴跳如雷吧!
　　「好…好。现在给我贴着墙站好，直到我离…...」
　　「喂。」
　　「给我站好!别打断老…...」
　　咚哐——
　　事情好像有些不对劲。
　　不知从哪步开始脱轨，绳索刚松开，她就像离弦之箭朝我扑来。
　　痛感还未及蔓延，她已跨坐到我身上，居高临下睨视着我。
　　「呜…!」
　　疯婆娘!
　　按照常理贵族被俘后，绑匪不是该乖乖等着收赎金吗!
　　这才符合逻辑啊!
　　「滚开!来人啊!」
　　我抡起胳膊拼命捶打她的身体，
　　但在这女尊男卑的奇幻世界里，盗贼头目连眉头都没皱一下，反手就扣住我的腕骨狠狠钳制。
　　「啊!痛!松手!」
　　「你这模样根本是在邀请别人吃干抹净吧?」
　　「你、你他妈才是在找死!竟敢对贵族…...」
　　「我这辈子有个夙愿…就是把那些装模作样的贵族崽子——特别是脸蛋漂亮的小鬼——逮来折腾到半死不活。」
　　什么?
　　等等，这走向不对吧?
　　「慢着！是不是…缺钱？要多少我给多少！只要传个信马上……」
　　我胡言乱语试图化解迫在眉睫的危险，
　　盗贼头目却猛然将手插进我腋下，顺着脊背推入，把我箍成动弹不得的姿势。
　　「嘶——」
　　「不要！等、等一下！刚才全是谎话！真的！我根本不是贵…贵族！所以求求你…」
　　「哈啊…」
　　她再不理睬我的哀求，把脸埋进我后颈深深吸气，
　　湿润的吐息灼烧着皮肤，令人腿软的馥郁体香，女性肌肤相亲的颤栗，连同即将被凌辱的绝望，在脑中轰然炸开。
　　「等等…!对不起，真的很抱歉…是的。求您别这样。好吗?人家是第一次…第一次应该和心爱的人…」
　　「操…每句话都听得人浑身燥热…嘶哈…」
　　妈的。
　　说好的男女逆转奇幻世界呢。
　　在奇幻世界里不该是平民见了贵族就瑟瑟发抖跪地行礼吗。
　　这他娘的!
　　这哪是奇幻根本是春奇吧!
　　虽然偶尔也有贵族被凌辱的桥段…
　　可哪有像这样…
　　「哈啊…」
　　明白了。
　　是我的错。
　　还以为搬出贵族身份对方就会顾虑后果收手，
　　没想到这盗贼混蛋反而更兴奋于玷污高不可攀之人的快感。
　　该死。
　　蠢货。只知其一不知二的蠢货。
　　死咬贵族身份也好，哀求说是初次也罢，
　　反倒在对方耳中成了经典催情台词。
　　忽然想起从前看过的一本恶俗漫画——
　　高傲的骑士被山贼俘虏后，从激烈反抗到最终沦为性奴的故事。
　　看着实在扎眼，但老实说我也偷瞄了好几回。等彻底收回视线后，那种反胃感还在胸口堵了老半天。
　　不过确实挺带劲的。
　　可这他妈...我哪想得到会落得这般田地。
　　等反应过来已经太迟了。
　　早知今日，当初就不该看那些男主泡妞的小说，该多翻翻女骑士受辱的本子。
　　要是那么干，现在也不至于选错选项——好歹能靠经验值挑个明智的选择。
　　「呜嗯!」
　　正当悔青肠子时，盗贼头目猛然钳住我的脸，湿滑的舌头撬开嘴唇长驱直入。
　　...最后一丝悔意此刻才涌上心头。
　　早该在据点门口存个档的。

Ep.1 - 我要让你后悔带着那玩意儿出生..! (1)
　　﻿
　　Ep.1 - 我要让你后悔带着那玩意儿出生..! (1)
　　‘存档!’
　　我在心底呐喊。就在三分钟前还觉得'不可能更糟了'，现在想想真是天真得可笑。
　　以为跌到谷底时，下面还有地窖。地窖底下，还通着无间地狱。
　　连炒股悟出的'及时止损'都学不会，活该落到这步田地。
　　「啾...滋..."
　　「呃呜...」
　　我拼命扭头想躲开，盗贼头目那黏腻的舌头却仍缠上来，滑溜溜的唾液糊了满脸。
　　腥臭的唾液气息刺入鼻腔，逼得我五官都皱成一团。
　　「嗯呜…」
　　喉间挤出破碎的呜咽——若敢张嘴，那条滑舌定会趁机钻进来罢。
　　这般近在咫尺的距离，不仅唾液腥气扑面，连她灼热的吐息都尽数灌入我的鼻孔。
　　「哈…臭婊子…张嘴。」
　　盗贼头目用尖利的嗓音发号施令，同时以舌叩击我的唇瓣。
　　我紧闭双眼承受凌辱，虽看不见她表情，却能想象她此刻定像毒蛇般吐着信子。
　　「给我张开。」
　　我奋力将头偏向右闪避，她却用蛮力按住我的脸颊，令我既无法转头，又躲不开唇上肆虐的舌。
　　「呵…你我各退一步。初次见面不是?我正给你营造气氛呢。待我温柔相待时…你再张嘴。」
　　温柔?
　　舔弄成这副德性还敢说温柔。妈的。
　　盗贼头目德见我紧闭双唇，这次改从上方‘吧嗒’滴下口水试探，
　　那带着微妙寒意的水珠顺着脸颊滑落的触感，实在令人难以忍受。
　　“…”
　　饶是如此，我仍死死闭紧双眼全力抵抗。可不愿像漫画或烂俗小说里那般，沦为心灵被摧毁的‘调教完成的性奴’。
　　我是人类啊。
　　这种不道德且残忍的暴力行为与性剥削...我绝不会屈服...
　　「狗嘴里吐不出象牙。」
　　她突然伸手捏住我的鼻子。
　　原本张着鼻孔呼吸的身体猛然窒息，被堵住的呼吸道让肌肉骤然绷紧。我双手拼命抓住她的手腕挣扎，指甲几乎陷进她皮肤里，像溺水者扯开海草般用尽全力想扳开那只手。
　　可身体却纹丝不动。我实在无法理解究竟为何会如此。
　　难道因为这是奇幻世界，所以存在魔力之类的东西吗?
　　不然怎么会……
　　像现在这样毫无反抗之力，被压在下面任人宰割……这也太荒唐了!
　　「呜呃!咳哼!」
　　屏息多时的身躯渐渐到达极限，被迫张开第二呼吸器官——嘴巴大口喘息。
　　无论我如何挣扎反抗，身体的本能反应总是诚实得令人无可奈何。
　　「啾…啧…滋滋…」
　　盗贼头目趁机将舌尖探入我微张的唇齿间，直到湿润的吐息灌满口腔，才终于松开钳制我鼻尖的手指。
　　淫靡的水声在洞穴据点里震荡回响。人生初吻被强行夺走的冲击让我耳膜嗡鸣，滚烫的血液直冲头顶。
　　虽说这盗贼头目戴着黑色眼罩，但遮不住的轮廓分明是位明艳美人——
　　或许正因如此，比起其他暴行，与她唇齿交缠竟不那么令人抗拒。
　　总比被抵着后颈嗅闻体味，或是被涎液糊满脸颊要强得多。
　　‘阿尼亚你清醒点！这算什么比较啊…’
　　充其量只是两害相权取其轻，怎么可能觉得舒服!
　　我又不是会对强迫行为兴奋的受虐狂!
　　但她野兽般的舌技搅得我舌根发麻，不知不觉竟浑身燥热起来。
　　从未接过吻的我无从评判她的吻技是否高超，但那近乎暴烈的掠夺感却真实得令人战栗。
　　「滋…滋啵…啾呜…」
　　这早已超越了唾液交换的范畴。毋庸置疑。
　　亲身体验着如此粗鄙淫秽的行径，眩晕感伴随着头痛阵阵袭来。
　　连女孩手都没牵过的我，人生初吻竟是被人强暴般夺取。
　　我曾幻想过的场景——
　　日夜期盼的画面——
　　该是与同为初次的女友紧张地并卧床榻，
　　在青涩拘谨的氛围中，
　　由我鼓起勇气安抚着她，生涩地主导向初吻再共赴云雨。
　　可现实他妈的...
　　「啾噗!滋呜…啧、啾啵、啧…」
　　暴君般抽干唾液的深吻，首领那柄直刺口腔的利剑般僵硬的舌头...
　　这就是现实。这就是我的初吻。
　　「哈啊…」
　　结束漫长亲吻的她微微支起身子。
　　银丝在空气中拉长又断裂，黏腻地砸在我滚烫的脸颊上。
　　我猛然睁开始终紧闭的双眼。
　　眼前古铜皮肤的健硕女子，将两团浑圆饱满的酥胸压在我棱角分明的腹肌上。
　　她如同盯着猎物的毒蛇——不，那不断舔舐嘴唇、鹰隼般锐利的喘息模样，分明更像条蓄势待发的蝮蛇。
　　更骇人的是，她那在现世罕见的丰腴骨盆此刻正抵住我的腰际，
　　两侧紧致大腿内侧传来的挤压感，腰臀间弹性软肉的触感，与视觉冲击交叠成让人窒息的浪潮。
　　「哈…果然是个淫荡的小混蛋…」
　　盗贼头目轻易看穿了我的动摇。不，根本无需看穿——
　　我下身涨得发痛，昂扬的欲望几乎要捅破苍穹。
　　「不、不是的…」
　　「还装什么？你逛来逛去不就是在等这一刻？」
　　「我没有!」
　　「闭嘴。既然都准备好了，现在就开始。」
　　她不容置疑地抓起我昂首的凶器，径直往自己潮湿巢穴按去——
　　当她滚烫柔嫩的掌心与我相触时，那触感灼热得令我喉间漏出呻吟。
　　「嗯啊…」
　　虽不及受过主人公精妙手法调教的女主角们那般婉转，
　　但这声短促喘息已足够让盗贼头目勾起淫邪笑容——
　　她突然将我那硬挺的龟头抵在湿漉甬道入口，仿若蟒蛇吞咽猎物般，
　　「咕啾」一声整根吞入!
　　「呃啊!」
　　与右手自渎时截然不同的快感炸裂开来。
　　绝非掌心粗糙摩擦表皮，亦非手指力道适中的套弄，
　　这女人方才还与我唇舌交缠，此刻却用她那温热凹凸的肉壁从四面八方绞紧——
　　前所未见的快感令我双唇失控般张开。
　　「嗯…哈啊…」
　　令人惊异的是，盗贼头目淫乱动作间身躯却紧绷如弦。
　　这般矛盾让我不自觉望向交合处。
　　‘这是…’
　　滚烫的鲜血顺着被吞没的性器滴滴答答流淌，在皮肤上蜿蜒出猩红的痕迹。
　　目睹这一幕时，充斥脑海的并非阴道压迫性器的触感、也非遭受强暴的屈辱——而是盗贼头目竟是处子这个冲击性事实。
　　‘处子?怎么可能...’
　　正当这个疑问在脑内不断盘旋的刹那。
　　「哈啊...啊...?这、这该死的!」
　　「呀啊!」
　　盗贼头目原本正沉醉于阴道内性器的充实感，瞥见我的表情后骤然变脸，暴怒的咒骂如冰雹般砸落。
　　「没错!老娘是第一次!怎样!你刚才在嘲笑我对吧?你这狗杂碎...!」
　　‘到底在胡扯什么啊!’
　　虽觉荒谬却来不及辩解，她已擅自认定我的沉默是轻视，怒气冲冲地突然开始摆动腰肢。
　　「嗯啊...!」
　　「呜...呜呜...」
　　但为什么要揪住我的头发!
　　很痛啊!
　　盗贼头目死死拽着我的发丝缓缓扭腰，每次起伏都让阴道褶皱的蠕动清晰可辨，过于敏感的性刺激如浪潮般阵阵袭来。
　　「要是让手下们知道老娘是第一次...立刻宰了你！不，你现在已经死了。我要干到你昏死过去说不出话...！让你连爬的念头都不敢有...！！让你连吭声的勇气都消失...！！！」
　　「呜呃！等等——慢点...！」
　　我一手攥住被她扯住的发辫，另一只手拼命拍打她的大腿讨饶。
　　可那女人眼中凶光暴涨，非但没减速，反倒变本加厉地甩动腰肢!
　　「呃啊!咳!」
　　从未有过的怪叫从喉咙里迸出来。难以想象的快感顺着朱吉炸开，脑中一片空白。
　　那些号称玩咖的哥们儿总说性爱不过如此——全他妈是骗人的。
　　再这么被折腾下去，怕不是要变成只会交配的白痴?
　　从龟头到茎身，每一寸都被她的宝芝绞紧吮吸。
　　快感汹涌得连被强暴的自觉都淹没了，我只能瘫在下面任她榨取。
　　「我要让你后悔生为男儿身！今天就是你的死期…！你会变成除了交配什么都不会的废物废物废物！听懂了吗！?」
　　「呃啊!」

Ep.1 - 我要让你后悔带着那玩意儿出生..! (2)
　　﻿
　　Ep.1 - 我要让你后悔带着那玩意儿出生..! (2)
　　盗贼头目结实的身躯碾压着我上下颠簸，像要揉碎我的内脏。
　　有生以来第一次被女人彻底压制，浑身僵硬地承受着这屈辱的侵犯…
　　「爽不爽!到底爽不爽啊!」
　　她似乎对曾是处女这事耿耿于怀，紧致得仿佛要把我生吞活剥。
　　是。我承认。
　　坦白说交欢确实愉悦，可这也太粗暴了吧!
　　啪嗒-啪嗒-
　　她丰软的臀肉从我的顶端直碾到骨盆下方，毫无怜悯地拍击着。
　　被吞噬的男根在湿热甬道里疯狂挤压，活像被塞进了脱水机!
　　「呜！轻点…」
　　「闭嘴!」
　　她粗暴掐住我的下巴固定，再次野兽般啃咬上来，将求饶声碾碎在交缠的唇齿间。
　　「呜嗯!嗯!啾呜…嗯!啧!」
　　要窒息了…!
　　这疯婆娘本来就让人喘不过气，现在又连唾液带空气全部吸走，用这么下流的方式强吻，简直要让人昏过去。
　　当我拼命用鼻子吸入氧气，试图从可怕的窒息感中挣扎求生时，盗贼头目淫靡的唾液气味与魅惑的女人香便会一股脑涌进来——
　　简直像连鼻腔都被气味强暴了似的。
　　整个大脑都被这个侵犯我的女人占据，根本没法思考其他事情!
　　「哈啊!噗…啾呜…」
　　鼻腔已不堪重负，我想用嘴呼吸，可灌进来的只有盗贼头目蛮横的舌头、炽热腥甜的吐息，以及滑腻的唾液。
　　更可怕的是，即便在这种时候，下身仍在被她无情挤压着，上下两端都被盗贼头目牢牢掌控，被迫持续着比野兽交媾更激烈的纠缠。
　　最令人战栗的是，之前接吻时还只是规矩收缩着的、盗贼头目那紧致的宝芝，
　　当她的舌头娴熟地侵略我的唇齿时，竟开始加速上下游走!
　　「呜…呜嗯！哈啊…呃呃！」
　　妈的…
　　这叫人怎么忍。
　　真他妈的..!
　　「噗哈…舒服吧?爽到要死了吧?你这根烂矛。乖乖躺好任我掐辣椒就行，懂吗!?」
　　「不、不要…嗯！住手…啾呜…」
　　她吐出侮辱的语句后，黏腻的唇舌侵犯再度袭来。
　　她的吻简直是对口腔的强暴，彻头彻尾的唇齿蹂躏。
　　灼热的喘息与舌齿交缠的粘腻声响在颅内嗡嗡回荡，
　　凹凸不平的黏膜褶皱紧密裹挟着柱身。
　　「啊哈!不对劲!太奇怪了!慢一点…!!」
　　「变成只会盯着女人那里发情的蠢货吧!嗯啊!」
　　骑在上方的盗贼头目将我死死钉住，剧烈起伏得像是要把地面撞穿，
　　荒谬的是快感强烈到令人恼怒，舒爽得叫人火大。
　　我明明对这种变态的反强暴戏码毫无兴趣。
　　可这莫名的愉悦感是怎么回事..!
　　「因为对方是初次就不设防了是吧？!你今天死定了!我要把你榨到辣椒里一滴水都流不出来，变成连话都说不出的专属玩具!」
　　「不…不要…!」
　　「不要?口是心非的小贱人!明明爽到连皱眉都忘了还在嘴硬?欠调教的东西!」
　　「呃啊!」
　　盗贼头目的腰肢骤然发力。她将全身重量压在那对弹性十足的臀部上碾压我，据点里回荡着响亮的啪啪声，几乎要掀翻屋顶。
　　「很爽吧？被宝芝夹得魂飞天外了对不对？管你是贵族还是什么，被女人骑就会发情的公狗!」
　　「不是的…」
　　「屁股扭得跟招客似的还装什么？你生来就是块被操的料。把我伺候舒服了不感激吗？嗯？快感恩戴德到哭出来啊!」
　　「都说不要了…!我讨厌这样…!!」
　　「少给我装模作样!明明都硬成这样了，还扭扭捏捏地说什么‘人家不要’~你这下流变态!」
　　「呃啊……呜咕……!」
　　「快射了吧?嗯?明明就快不行了对吧?」
　　确实是快忍不住了..!
　　可我不想在被强暴时失态啊..!
　　「噗哈…就这点能耐?现在搞清楚谁才是主子了吧?嗯!?回答我!」
　　「明、明白了…求您住手…」
　　「谁准你停的!射出来!给我全射出来!」
　　「不要啊…!!啊啊!呃啊!」
　　明明不甘心被那贱人摆布，
　　可下身传来的快感实在让人无法抗拒…
　　「射啊!被揉烂卵蛋的狗东西就该满嘴流精!」
　　盗贼头目晃动的雪乳拍打着脸颊，发情的翘臀撞得我骨盆砰砰作响，
　　那张恐怖宝芝正疯狂榨取着朱吉…
　　这叫人怎么忍…
　　现在爽可不是因为被强暴，单纯是交媾的快感而已。
　　没错，就是这样。
　　「啊、啊哈…」
　　只是漂亮女人骑乘位让我很舒服罢了，我绝对不是变态。
　　我绝不是什么因强暴而亢奋的变态受虐狂…
　　「射吧!射出来!」
　　「呜嗯!」
　　噗咻——咕啾——
　　「啊…嗯唔…呃…」
　　身体不受控制地勃发本能，试图向宝芝深处最猛烈地倾注。
　　腰肢像弹簧般向上反复弹动，只为更用力地将热流喷洒在她最深处。
　　「哈啊…」
　　极致快感随之席卷全身，高潮的震颤如电流般奔涌，
　　直到精力彻底泄尽，战栗才逐渐平息。
　　终究还是射了。被素未谋面的女人们压制着，在朱吉被夹紧的处境下，连避孕套都没戴就直接内射了个痛快。
　　「差、差不多了吧…呜…明明都结束了…」
　　既然发泄过了，这场可怕又愉悦的交合也该完结了。
　　没做避孕措施可能会怀孕的担忧闪过脑海，但在被侵犯榨取的境况下根本无暇顾及。
　　眼眶因羞耻发烫时才惊觉自己正在哽咽，转念想到一切终于结束，反倒松了口气。
　　「该放开我了吧…」
　　「…瞧这小贱货，腰还往上顶呢。」
　　诶…?
　　「爬上来…?」
　　「那、那是什么意思…？」
　　「放你走?射一次就满足了吗?因为我是第一次就瞧不起人?」
　　我完全无法理解她的疯言疯语。
　　虽然常被朋友骂榆木脑袋，但这显然不是我的问题，而是盗贼头目那离谱的脑回路作祟。
　　「不…不是那个意思…」
　　「少废话。看我把你干到连话都说不出来。」
　　刚发泄过的可怜分身还没喘口气，又被她湿滑肉壁绞得咯吱作响!
　　「等、等一下！求你了！」
　　「闭嘴。等会儿被轮奸时也得学会咬紧牙关呢。」
　　「不要!」
　　不是射完就该结束了吗!
　　「呜呃!!」
　　敏感期的肉棒被头目狰狞蜜穴吞咬时，
　　可耻的是它居然仍昂首挺立，被她无休止地压榨出更多汁水。
　　‘怎么、怎么还这么精神!明明发泄过就该慢慢软下去的…’
　　虽然完全无法理解身体的异变，但连肌肉都消融成寄身哥哥般的精瘦线条…
　　「啊呜!住手!真的变得好奇怪!」
　　现在关键不是为何持久不倒，而是高潮后格外敏感的阳物正再度承受暴风骤雨般的刺激..!
　　「对，就给我沦为只知贪欢的废人..!省得你多嘴泄露我原是处子的事!」
　　开什么玩笑，谁在乎这种事啊!
　　凭什么自顾自发起火来!
　　「不要!谁来、谁来救救…!求求你…!」
　　「还指望有人救你?这可是老子的秘密据点!世上没人知道的盗贼团老巢!你就乖乖当活体玩具榨到死，直到最后滴干元阳断气为止，懂?」
　　脊背窜过一道寒流。
　　盗贼头目紧贴着我的身体狞笑，眼中凶光毕露，那笑容里分明淬着毫不掺假的恶意。
　　「你休想逃出这里。从今往后，你就是我们菲尔马克盗贼团专属的肉体容器。每天只管榨取精液的容器!」
　　「开什么玩笑。」
　　「我到底做错了什么…」
　　「不要!求求你!谁来救救我!救命!呃啊啊!」
　　「鬼都不会来救你!等你这张嘴连声音都发不出来时，老子自然会往死里干你。既然长了这根东西，就给我乖乖当容器!」
　　————————————————
　　此后约莫三小时。
　　「呃…咳咳…」
　　「呼…」
　　「喂。」
　　「喂!」
　　她用脚尖轻轻踢着我的臀部。
　　「哈…呜嗯…」
　　「现在连话都听不见了？早知如此。拼命逞能。呸!就凭你这德行还想反抗？不过是个被插狠了就说不出来话的贱货。」
　　她起身走向某处，抄起酒瓶猛灌几口，喉咙里发出咕咚声响。
　　「呵…」
　　而在她身旁——
　　我正蜷缩在地上不停颤抖。
　　室外嘈杂的人声与纷至沓来的脚步声，
　　让我本能地意识到：这次真的在劫难逃。

Ep.1 - 作者留言
　　﻿
　　Ep.1 - 作者留言
　　这不对劲。
　　这绝对不行。
　　被抓时看到的盗贼连头目在内共有六人。
　　意思是至少五个人要轮流玩弄我?从现在开始?
　　还不如杀了我。妈的。
　　再被折磨下去我真的会发疯。肯定的。
　　「头目!您玩得尽兴吗!」
　　五名盗贼接二连三闯进据点，肆无忌惮的模样让人分不清是否看穿了我的心思。
　　「呕这味道!您倒是快活够了，把人折腾得连骨头渣都不剩呢～」
　　「喂，咱们头目可是出了名的玩到断气为止!他亲口说过的!」
　　「哎哟～这小崽子…都成破抹布了。」
　　盗贼们嬉笑着抓捏我的身体，巴掌拍得啪啪响，嘴里发出啧啧的嘲笑声。
　　头目却用得意洋洋的语调朝他们吹嘘起来。
　　「那、那当然！这种货色随便搞几下就会摇尾乞怜。」
　　部下们似乎没听出他声线发抖，全都发出赞叹声把头目捧上天。
　　「咔!不愧是咱们老大!你小子算是倒大霉啦。哈哈哈!」
　　「可怜的小崽子。噗嗤…」
　　「慢着。就算被头目收拾过了，也得陪我们玩玩吧？哪能这么舒舒服服躺着？嗯？」
　　其中一人径直逼近，猛地揪住我头发。头皮传来撕裂般的剧痛，我慌忙抓住她手腕挣扎着支起身子。
　　「操！疼死了！」
　　这群疯婆娘。逮着别人头发就往死里拽，活像在扯抹布。
　　「啊…啊啊…住手…」
　　「头目!咱们能在收拾这货的时候…顺便乐呵乐呵不?」
　　「啊?哦?」
　　盗贼头目一愣神，把我从头到脚扫视几遍，终于勉强点了点头。
　　「行…行吧。随你们。快去快回。」
　　盗贼们爆发欢呼。得到首领首肯，现在轮到他们找乐子了。
　　「太棒啦——」
　　「喂伙计们！快跟上！」
　　「杂种。你完了。」
　　没人理会我的叫骂。在他们眼里，我不过是取乐的囚徒罢了。
　　然而已被凌辱数小时精疲力竭的我，若要同时应付五名女盗贼，头发被扯烂都是轻的——朱吉铁定会彻底坏掉的。
　　我榨干最后的气力拼命挣扎。
　　「住手…给我住手…!你们这群禽兽，他妈的!适可而止!老子宰了你们!」
　　可我的嘶吼与反抗不过是助兴的余兴节目，拼尽全力的挣扎终究淹没在她们的笑声中。
　　她们嗤笑着吹起轻佻的口哨，
　　「看这厮还嘴硬~笑死!噗哈!」
　　甚至故意学舌嘲弄…
　　啪!
　　「呃啊!」
　　有人照着我的臀扇了一巴掌，继而揉捏着皮肉肆意调笑。
　　「既然还有力气反抗，想必那话儿也能立起来吧？等会儿干晕了就揍醒，醒了再干到昏过去——咱们可得加把劲呀？」
　　疯了。
　　是真的。
　　这群疯子当真干得出来。
　　必须逃。
　　再这样下去真会死的。
　　「不要…!求求你们，不要!救救我，谁来救救我…」
　　「要求饶也该向我们求。怎么总对着洞穴外鬼嚎?这小崽子真是滑稽。」
　　他们一人一边狠拧住我的胳膊，硬生生把我拖拽起来，像拖麻袋般踉跄前行。
　　「不要！求您…我错了！再也不敢了！真的再也不敢了…！」
　　我发狠用脚跟蹬刮岩地，但两个女贼死扣住我手腕，硬是把我往据点外拖。粗砾在腿后划出两道血痕。
　　「说了不要!你们这些强奸犯!下贱盗贼!就该下地狱!连野狗都嫌的烂货根本不配…
　　砰——
　　「呃…嗬…」
　　「吵死了。留着力气等会儿挨操时再叫。」
　　胃部突然挨了记重拳，酸水混着血沫呛进气管。
　　究竟为什么
　　为什么偏偏是我遭遇这些？
　　那个狗日作者…老子绝对要宰了他…绝对…
　　…
　　等等——
　　我不是有存档读档能力吗？对…!
　　怎么现在才想起?哈…得救了。
　　‘罗德!’
　　我在心中大声呼喊。与其被这群疯女人轮番欺辱毫无还手之力，不如设法从盗贼头目的单对单侵犯中寻找脱身之计。
　　当存档&读取能力浮现在脑海时，我终于看见了破局曙光!
　　果然，就算作者是个下流变态，也不至于设置完全不合逻辑的绝望死局。
　　‘但早晚要宰了那混蛋。等逃出这个疯狂世界，立刻就去算账…’
　　…盘算着复仇计划时，[罗德]的呼唤却如石沉大海。后颈突然窜起刺骨寒意。
　　为何毫无反应?手腕上刻着的[存档&读取]纹章明明证明我拥有能力?
　　‘罗德！罗德！听见没有！’
　　我紧闭双眼在心中反复呐喊。可周遭依旧死寂如初。
　　怎么回事?哪里出错了?
　　已经能看见用来"沐浴"的河面。再迟疑就真的万劫不复。
　　快启动读取啊!不是该传送到存档点吗!快传送!刚才明明存过档的!
　　‘…等等。’
　　这时脑海里闪过一个骇人念头。
　　难不成…
　　「…罗德。」
　　[未设置存档点，无法读取。]
　　「什么?你刚说什么?」
　　妈的。
　　操。操。我操。
　　畜生!狗娘养的杂种。
　　非要念出声才生效是吧?阴险的畜生，该死的杂种，你百分百要下地狱。不，要是不下地狱我就亲手宰了你。这个疯子…
　　「来~先下水吧~」
　　「哈？等等——」
　　她们一靠近河岸就毫不客气地把我扔进水里。
　　好冰!
　　冰死老子了!
　　真的，这水凉得简直要让人心脏停跳。
　　「噗哈、咳咳、呕——」
　　慌忙探出水面，从口鼻里呛出冰凉的河水。
　　幸亏水不深，虽说心脏和要害部位躲过了冰水侵袭，可身体、头发乃至下体都被激得簌簌发抖。
　　女盗贼们看着我的狼狈相嗤笑起来，三两下解开衣襟，接二连三跳进河里。
　　「我们宝宝是嫌河水太凉吧?看来是娇生惯养，净用温水洗澡呢~」
　　「等、等一下。其他事我都愿意做，求求您现在让我歇口气…真的已经到极限了…」
　　我朝他们拼命合十恳求，却在不愿再受折磨的执念下，不自觉地倒退着步子。
　　盗贼们对哀求充耳不闻，往那具棕褐色的淫靡身躯泼着水，不紧不慢地逼近——
　　面对如鬣狗群般扑来的危机，突然有段方框文字浮现在我眼前。
　　我本能地意识到，这是作者预留的救命绳。
　　维系性命的珍贵稻草。
　　我猛地从女盗贼们身上移开视线，急切扫过那些文字。这是挣脱绝境的最后尝试。
　　[欢迎使用!初次启用存档&读档功能的您，我们将说明基本操作、实用技巧以及注意事项…]
　　「逮到你了小杂种!还想往哪儿躲?」
　　不行!
　　我还没看完啊!
　　最靠近的女盗贼那曲线分明的丰乳与翘臀，将作者留下的字句彻底遮蔽。她那充满弹性的紧致身材形成完美弧度，纸张被完全遮挡。
　　「躲、躲开!给我让开!」
　　砰——
　　我猛地推开她，挣扎着要看清剩余的文字。
　　[接下来说明注意事项。首先，赛芙与罗德可通过刚才那样的发音调取特定词汇…]
　　不需要!这部分早知道了!
　　「哇~这家伙真是疯了。」
　　摔坐在河底的女盗贼咬牙切齿地逼近，尽管预见到她即将施加的残酷惩罚，我仍必须读完作者留下的提示。
　　[…存档点虽仅有一个，但可自由设置位置。使用存档及读档功能时，无需等待冷却时间…读档功能…]
　　「呃咳!」
　　女盗贼猛然绞紧我的喉咙，将整个人提离地面。
　　她饱满的胸脯紧压后背，两颗乳头的触感清晰得可怕。
　　可我既无暇享受这般触感，更在窒息的痛苦中无从迟疑。
　　我只是以极快的速度扫过作家留下的最后几行字。
　　「唔呃…」
　　但很快，颈动脉受压令我的视线逐渐模糊，
　　最后残留在脑海里的只有那段文字，随即便陷入了昏迷。
　　[…当好感度积累到一定程度时，将不受存读档功能影响。尽情享受冒险，自由探索世界，集结可靠的伙伴共同逃离吧!祝您好运!本提示仅在使用能力时显示一次，三分钟后消失。]

Ep.1 - 来加载啊混蛋!!
　　﻿
　　Ep.1 - 来加载啊混蛋!!
　　再度睁眼时，这具软烂如泥的身躯正不受控制地颤抖着，
　　而在我的眼前，一名女盗贼正咬着嘴唇露出促狭的笑容。
　　「咳嗬…咳咳…」
　　从口鼻中呛出的河水，连同湿透的头发都在昭示着——
　　这群混蛋怕是直接把昏迷的我按进河里醒酒了。
　　「哟，总算醒了。都记起来了吗?」
　　…想起来了。
　　作家关于存读档能力的说明，还有那个所谓好感度的解释。
　　情况太过紧急，我虽未能细读关于好感度的说明，但总比一无所知强。
　　「喂。说话啊。我问你记不记得。」
　　女盗贼的表情僵住了。她狠狠咬住嘴唇攥紧拳头，那凶神恶煞的模样让我后颈发凉，膝盖不自觉打起颤来。
　　「是、是的……」
　　我强撑着回应她。不安如同毒藤缠绕心脏——若再触怒她分毫，恐怕即刻便会身首异处。
　　当务之急是在这生死关头筑起最后防线。
　　「行吧。算你识相。我真是……呵?荒唐得叫人无话可说。还在绞尽脑汁想着怎么让你这小子清醒。」
　　「……赛芙。」
　　我吐出气音般的低语。浮现在眼前的小字闪着微光。
　　[赛芙存档点设置完成!]
　　至少先保住进度。
　　纵使深陷绝境，倘若真被逼至生死边缘……
　　还是预先存档为妙。
　　「喂。眼睛往哪瞟?哈!这小畜生活腻了。」
　　「不、不敢!我看着您呢…!」
　　「那就是说我撒谎?嗯?骨头痒了是吧?」
　　咚-咚-
　　她屡次用脚尖戳弄我的胸口，
　　「唔嗯…」
　　那双光滑的腿和脚趾很快执着地瞄准我的乳头纠缠不休。
　　「喂，少爷。打算怎么办呀？这儿水本来就很浅——刚才往后摔倒时屁股可疼得要命呢。您要怎么负责啊？嗯？」
　　「别、别这样…」
　　「别这样?说停就停?把人推倒了连正经道歉都没有?我连这点权利都没有?」
　　我徒劳地用手抵挡她的骚扰，背后却突然冒出其他盗贼，猛地扣住我手腕举到半空。
　　「挡什么呀?难道藏着宝贝?」
　　「啊!住手!」
　　更有甚者贴着我后背伸手探向前胸，指尖竟开始揉搓起乳头周围…!
　　他妈的我哪来的乳头…!
　　又不是女人，哪门子的乳头!操!
　　「不要!不要啊!」
　　不堪忍受的折磨让我终于嘶吼出声，
　　她们却嬉笑着继续抚摸我的身体。
　　「看来是真货色啊…皮肤上连道疤都没有，半点吃苦的痕迹都找不到…」
　　「操…这手感绝了…」
　　女盗贼们的手指钳住我肉身揉捏，指甲嵌进软肉里刮蹭，淫猥指腹滑过皮肤时，
　　我胯间那物竟不受控地昂然挺立…!
　　「哈！操你妈！这杂种兴奋了?随便摸两下就硬成这样?」
　　「所以才光着屁股在森林里晃荡吧?准是幻想着被冒险者或者盗贼轮暴，好自渎取乐吧?那些贵族里不就有爱露阴的变态嘛!」
　　「住口!简直胡说八道!」
　　这群下贱母狗。
　　反正存档点已经刷新，何必再忍气吞声?
　　「我和你们这些社会渣滓能一样吗？只会犯罪的蛆虫…！无可救药的人渣！」
　　我朝着她们痛快倾泻毒汁般的诅咒，每个音节都是报复的利刃。
　　「你们这种只会强奸的盗贼贱种，说到底根本没人愿意和你们恋爱结婚吧?看一眼就恶心的垃圾…！」
　　呼—
　　心头恶气总算吐了个痛快。
　　反正有赛芙传送点，要是情况不妙喊一声[罗德]就行。
　　用不着怂。
　　「哎哟喂...怕了少爷您了啦~知道啦知道啦，这就收手~」
　　没想到她们居然痛快地退开了。
　　尤其是那个用脚撩拨我的女盗贼，不仅立即收腿还死死咬住嘴唇!
　　果然，就算成了俘虏也不能示弱。
　　得让她们记住我不是好惹的，才不敢随意欺辱我。
　　「行啊，就冲你这嚣张态度——刚才推得我屁股疼死了，你得亲自给我吹~吹~伤口才行呢?」
　　放什么狗屁。
　　做梦去吧。
　　「罗...
　　呜呃!?
　　「好啊...!让你亲眼看看淤青消没消!区区枪兵还真把自己当人物了？嗯!？你今天死定了!贵族了不起啊!？」
　　本该喊出罗德大人才对...
　　话音未落，女盗贼就把我的脸按在她屁股上不停往下压...!
　　「呜噗!呃唔!」
　　没、没事。
　　暂时还撑得住。
　　反正只要高喊罗德之名...
　　「哼…就这样老实躺着…!你这狗崽子，就为刚才推我那下，今天一整天都得给我当人肉坐垫。听懂没?」
　　妈的，等一下。
　　这算什么情况…!
　　一整天?认真的?
　　「呜、呜呜…!」
　　后脑勺磕在草地上。虽说松软的草甸起了缓冲，可脸上黏着的那团更柔软的浑圆物体正严丝合缝压着，完全没有挪开的意思。
　　「哈啊…意外地…还不赖…草…」
　　「唔唔唔!!」
　　好个屁啊!
　　要、要窒息了…
　　「喂，这样下去会出人命吧?至少让他喘口气。」
　　「少操心…我会控制力度…啊…你们几个…管好自己那根…唔…」
　　啥?
　　不要!我要找罗德…!
　　「哇，居然硬了。下流胚子。」
　　呃啊!
　　谁、谁在弹我龟头!
　　「呜噗!咳呃…噗!!」
　　最终我被女盗贼的臀瓣压得严严实实，既看不见前方，也喘不过气来。
　　尽管双腿已筋疲力尽，我还是拼命挣扎着踢蹬，试图拦住另外四个想要欺负我的女盗贼。
　　「唔噗!!噗!!」
　　「喂，别让他乱动！每人按住他一条腿！」
　　不要!
　　我说不要!
　　而且快窒息了……!
　　啪嗒啪嗒啪嗒——
　　当缺氧到快要昏厥时，我发疯般捶打压制我的女盗贼大腿，发出求救信号。
　　「哎呦，我们小少爷!憋坏了吧?」
　　「嗬呃……!噗唔……」
　　她刚起身的刹那，我还没吸进半口空气，又被她重重压了回去。
　　仅存的空气里浸满她下半身刺鼻的体味，熏得我头晕目眩
　　连维持生命的氧气都稀薄得可怜，简直是谋杀。
　　「唔呕呃!!呜噗!!」
　　我拼命用口鼻吸气，可唇齿间能攫取的，只有夹在她臀缝与我面颊间的微量空气。
　　试图偏头换气，可深陷臀肉的脸根本动弹不得
　　那妇人丰盈又富有弹性的臀肉令人根本无法移开视线。
　　「噗哈!呃呜…!」
　　我只能在她偶尔施恩放松臀部的间隙中拼命喘息。
　　「让我喘口气吧!真的要窒息了!」
　　「从我开始没意见吧？」
　　「反正待会儿都要轮着来!谁先谁后无所谓!」
　　身下传来的可怕对话内容让我愈发恐惧
　　顾不得被抓着的双腿，疯狂扭动腰肢发出求救信号
　　然而这景象在女人们眼里反倒更令人垂涎
　　「操…这扭得简直像在求着被上。」
　　当即有个女盗贼压住我的腰跨坐上来
　　她一把攥住我下身，抵在自己湿润入口反复磨蹭…!
　　「呜嗯!!」
　　别、别放进来!
　　我不想做了!
　　「呜嗯…哈啊…进去了…终于我也要告别处女之身了。」
　　「没错！今天大伙都要蜕变成女人！噗哈！以前只听头目大人吹嘘战绩，现在咱们也能到处炫耀啦！」
　　「这才像个真正的盗贼团嘛，对吧?」
　　「呜呃呃呃——!!!」
　　该死!!
　　处女膜什么的都见鬼去吧！求你让我喘口气啊！！
　　「哈啊♥…操…连这种事都没体验过…这辈子真是白活了…」
　　女盗贼扭曲着潮红的脸，发出融化的呻吟声，突然抬高了臀部。
　　「咳嗬、呃啊…呜嗷…」
　　我趁机猛吸一口气，正要喊出罗德的名字——
　　「罗、噗呃…萝奥…」
　　喊叫声卡在喉咙里，长时间缺氧的身体先一步罢工，
　　「萝奥…!呜喔…」
　　再度试图喊出的词句，被女盗贼紧致湿滑的宝芝搅得支离破碎，
　　「这次…给我舔前面啊…狗杂种…像刚才那样嘴硬试试…就这副德性还敢嚣张…!!」
　　最终没能完整叫出[罗德]……
　　我的脸彻底沦陷在她淫艳的臀涡与蜜裂之中。
　　「噗咕…」
　　她泛滥的春水让呼吸变得越发困难，
　　「呜呣!嗯唔…」
　　在持续的刺激与快感冲击下，意识不断被染成纯白。

Ep.1 - 加载...中...
　　﻿
　　Ep.1 - 加载...中...
　　—————————————
　　「呵，这样乱动可是会出来的喔」
　　「闭...闭嘴!你不也是第一次!别装得那么熟练」
　　「说什么胡话?看这小子的反应就知道谁更厉害。和我做的时候疯得不行，现在却一点反应都没有~?」
　　「但这家伙只是累了吧?蕾米，适可而止。真的会死的」
　　「不要...我说过的...要压着他整整一天...呜...」
　　「知道你生气，但别独占啊...我们也该...」
　　「...知道了...好啦...」
　　久违地看见了光。
　　整张脸都被女盗贼的体液浸透，黏腻的不适感挥之不去。
　　「啊...嗯...」
　　连完整的话都说不出来。
　　持续缺氧让身体彻底脱力，手指脚趾都像散了架般无法动弹
　　「萝奥...萝奥...」
　　即便如此，我的嘴唇仍蠕动着，竭力想要吐出两个字。
　　不知他是想呼救，还是机械重复着方才拼死挣扎的动作，
　　但看我如今昏厥般的状态，缘由已不重要。横竖都发不出声来。
　　当真动弹不得。太过疲惫，头晕目眩，连肺叶都仿佛被女人香浸得酥烂。
　　可视野里那些女人的身影却异常清晰——
　　正骑在我阳具上猛力夯击的女盗贼，
　　先前将我脸摁进泥里的女盗贼，
　　以及早已轮番享用过、正在等候的三名女盗贼，全都看得真切。
　　她们眼眸潋滟地望着我，未餍足的淫欲灼热得几乎实体化。
　　还想作甚?就不知疲倦么?
　　此刻只剩恐惧。
　　「呃…呜…」
　　价值观、信念、连心底的性癖幻想，全被践踏得粉碎。
　　快感与痛苦同时袭来，脑海被搅得一片混沌，连思考的余裕都被剥夺殆尽。
　　「哈啊…妈的。先洗把脸再说。」
　　「等等…嗯啊!马上就…要去了…啊…哈啊!」
　　「哦…呜…」
　　腰肢猛然抽搐。随即，那根微微翘立的阳物噗地喷出稀薄精液。
　　根本记不清究竟泄了多少次。原本绝非天赋异禀的我，多半是这该死的世界动了什么手脚。
　　「哈啊…以后要每天干够一场…」
　　「才一次?我要把这崽子操到每天喷五回。」
　　「喂!弄死了又得抓新人来。下手轻点儿。」
　　..她们嘻嘻哈哈讨论强奸计划的模样令人窒息。这群杂碎就没有半点罪恶感吗?
　　「洗干净之后玩什么?要把积压的玩法全试一遍。」
　　「先尝尝老二滋味，再让她跪着给我们舔。非用膝盖走路不可。」
　　她们浑然不顾我的反应，七嘴八舌掰着计划，硬把我拽了起来。
　　这群混蛋把我翻来覆去玩弄还不够，现在竟要逼我给他们舔穴。
　　去死！我宁死也不舔…！
　　必须立刻读取存档。已经没时间犹豫了。
　　「罗…萝奥…」
　　可那个词还未脱口，猛然涌上的觉悟硬生生堵住了我的喉咙。
　　就算我现在读取赛芙存档点，真能逃过这群恶贯满盈的女盗贼的轮暴吗?
　　反倒是带着这副被玩坏的躯体回去，吃亏的只会是再遭群奸的我。
　　「…操。」
　　全乱套了。
　　从一开始就错得离谱。
　　这根本不是靠存档读档能解决的局面。
　　就像系错第一粒纽扣，再也无法挽回。
　　「存赛芙档…」
　　[赛芙存档点设置完成!]
　　总之先重新存档…
　　好歹算是熬过一道难关…
　　————————————————-
　　「来，把脸凑过来。」
　　她们猛地将我脑袋按进河水中，抓着头发上下反复涮洗。
　　这算哪门子洗脸?妈的…
　　「咕呜…噗哈！咳…咳咳！」
　　这般水刑般的清洗结束后，新的凌辱又开始了。
　　「说，按我们教的念。」
　　我跪在她们面前，俯首帖耳，艰难地挤出她们教我的台词。
　　「谢…谢谢姐姐们的宠幸。我、我就是个渴望被姐姐们玩弄的变态…」
　　「噗哈哈哈!这小崽子真照念啊!哎哟笑死老娘了!」
　　「白痴。噗嗤…」
　　这群畜生。
　　屈辱与怒火在血管里沸腾，可眼下根本无力反抗这些女人，只能咬牙忍耐。
　　要是惹恼了她们招来更暴虐的对待，别说返回原世界，怕是后半生都要沦为神志不清的性奴。
　　必须撑住。只要满足她们的要求坚持到底，就还有机会回到原本的世界。
　　「总算有点可爱的样子了嘛~乖，真乖!」
　　啪——
　　女盗贼的巴掌火辣辣烙在臀瓣上。
　　「呜呃…!您..您说过好好说话就不打的…」
　　「姐姐们疼爱小少爷才拍拍屁股，这也算打？要不姐姐动真格让你醒醒脑？」
　　「不、不用了…」
　　「那就赶紧念下一句。不想被姐姐们‘特别照顾’吧?嗯?」
　　「…这就念。」
　　那个狗崽子…
　　「像条发情的野狗似得滴着脏东西…邋遢的贵族蠢货，快给我好好教训他…」
　　「忍不住了。这张嘴简直在勾引人。看辣椒的厉害!」
　　虽然完全不懂她们扭曲的心理动机，但这些女人不断逼迫我说出羞耻难当的脏话，以此取乐。
　　分不清她们是想观察我的反应，还是单纯享受随意操纵我的快感。
　　「呜…呃啊…」
　　连绵不绝的手活。居然是双倍攻势。
　　穿越到异世界之前，我这兄弟除了右手姑娘外可没见过世面啊…!
　　双重服务实在招架不住啊…!
　　与女性交合截然不同的刺激。
　　欲望与戏谑，温柔与肆意。
　　她们自由奔放的纤纤玉手层层包裹。
　　我的兄弟转眼又精神抖擞地昂起头来。
　　「又立旗杆了，又!你真是个无可救药的变态。彻头彻尾的变态。」
　　「和姐姐们玩得很开心吧?其实你也期待很久了是不是?」
　　别自作多情…!
　　只要发现破绽我立刻就会逃走的啊…!!
　　「呜哇啊!呃呃!」
　　两名女盗贼将我夹在中间，执拗地揉搓着肉棒，柔软的指腹与坚硬的指甲交替带来快感。
　　站着承受这般刺激的爱抚实在太过酥麻，我不由自主弓起腰肢，臀部向后拼命躲闪。
　　「嘶——想往哪儿缩腰？你小子疯了吗？」
　　啪！
　　火辣辣的手掌狠狠拍在臀肉上。
　　「啊呜!疼!疼死了!呜呜!」
　　剧痛迫使腰板猛地挺直，她们趁机把玩起更加黏腻的阳具。
　　陷入这逃无可逃的凌辱枷锁，我的身体如筛糠般颤抖，彻底沦为她们的玩物。
　　「呃啊...」
　　「差不多该够硬了吧?咱们开始正戏。」
　　她们用黏稠的目光打量着充分勃起的肉棒，舔着嘴唇猜拳决定顺序。
　　按照她们早先的谋划，这该是在竞争口交的优先权。
　　「啧，晦气!」
　　「噗哈!乖乖看着吧，姐姐先上咯。」
　　「啊…真的。别太过分了，照顾下后面的人啊，真是的…!」
　　反正，就算选罗德侯爵，终究还是得从头再遭一轮罪…不如咬牙硬撑到底…
　　「来，让姐姐尝尝鲜?」
　　打头阵的女盗贼咧着嘴凑近，突然把我狠狠搡倒在地!
　　「呃啊!」
　　疼痛还未来得及从喉头挤出，她已纵身跃上我仰倒的身躯，膝盖抵住胸口压得我肺叶生疼。
　　那两瓣浑圆屁股猛地怼到我眼前，伴着令人毛骨悚然的低语：
　　「妈的…嚣张的贵族崽子，尝尝金枝玉叶养出来的辣椒味道。」
　　「求、求您轻点…」
　　哀求声怕是根本没钻进她耳朵。被情欲烧红的耳道里，早容不下半点人话。
　　「唔嗯!」
　　女盗贼猛地用湿热的宝芝山丘堵住我嘴，淫液滴答的肉缝倏地含住命根，
　　黏稠唾液无止境涌出，贝齿若即若离地刮蹭，那条布满肉粒的舌头正发疯似地搅动。
　　那女盗贼的唇齿间，堪称地狱深渊的绝妙具现。
　　吞噬男子魂魄的地狱深渊。
　　沉沦灵魂的禁忌之果。
　　甜蜜恶魔的低语诱惑。
　　「啾嗯♥ 啜呜♥ 滋溜♥」
　　「呜嗯嗯——！！」
　　仅仅数次吞吐，我便失控地发出悲鸣。

Ep.1 - 大盗菲尔马克 (1)
　　﻿
　　Ep.1 - 大盗菲尔马克 (1)
　　「呜呃！呜嗯嗯嗯…」
　　「吸啾…滋溜…噗哈…」
　　「如何?还撑得住么?」
　　「该死的…这般销魂滋味怕是含上整天都…」
　　「该轮到我了吧?快让开!」
　　「噢嚯!啊哈!别那么急…!」
　　「咂啾!啧啧!滋呜呜呜——!」
　　「住手啊啊啊!这般吮吸会死人的!」
　　「分明是舒服得要死吧？姐妹们自会好好伺候到底，后头可还有三位等着呢。」
　　「求求…真的不行了…那活儿已经…变得奇怪了…」
　　「说什么浑话？轮到我便硬不起来了？好啊…这般厚此薄彼，真叫人火大。」
　　「不是的…再这样下去…真的要…」
　　「少啰嗦。不把你重新弄挺绝不罢休。过来!」
　　「呜…不要了啦…」
　　「呃啊!呃啊啊!别吸了!!」
　　「滋溜…嘶溜…滋呜…噗呼…瞧，又站起来了吧?你完蛋了。说谎的惩罚是再吸三十分钟。滋…」
　　「不要…不要啊！要断了！吉尔要被吸断了！停下…快停下！求您了！」
　　「呃…咳…」
　　「我后面还排着一个人呢，这就受不了了?清醒点。」
　　「不…要…」
　　「…算了。我也稍微…」
　　「啊…啊呜…呃嗯!呃呃!噫呜…!」
　　「滋啵…滋呜…啾哦哦♥」
　　“…”
　　「操!我说了要适可而止吧!这种状态还怎么继续吸啊!」
　　「哈啊…我可是为你着想才克制着只射一次就结束的。要不是前面那几个死命吸个不停…」
　　「不满意的话您倒是排前面呀~自己抽到后面的签还发什么疯。」
　　「但这样就能毫无顾忌地一直吸了呢。知足吧。」
　　「妈的…喂，起来!喂!给我起来!」
　　「…咯呃。」
　　「少装死…!我非要吸到满足为止，识相的就给我好好硬起来。」
　　“…”
　　「话说，咱们是不是该动身回去了?快到饭点儿了，得赶紧去猎头野猪烤起来。」
　　「啊，我不去!你们自己走。就算饿死今晚这顿饭，我也要嘬到天亮。」
　　「随你便。」
　　「呃嗯…哈啊…」
　　「啧!啧!啾呜!啧，啾嗯!」
　　「呃…唔…」
　　——————————————————
　　我到底在发什么疯?
　　为什么满脑子都是那个混账东西…!
　　「妈的…」
　　明明抓了个男人泄欲，骗过手下那群蠢货的谎话也圆得天衣无缝…!
　　明明没理由这么烦躁，怎么就是冷静不下来!
　　咕咚，咕咚——
　　据点里坐着个女人正仰头痛饮。
　　她叫莉可。
　　但这世上无人知晓她真名。
　　世人唤她作——
　　盗贼，或是头目，
　　或是败类，或是恶贯满盈的罪犯，
　　……或是大盗菲尔马克。
　　‘究竟为什么…’
　　此刻翻腾的思绪正绞痛着她的神经，为平息这份混乱，她将烈酒一杯接一杯灌入喉咙。
　　表面看似烦躁憋闷的她，内里翻涌的竟是鲜嫩如新芽的情绪。
　　偏这团她自己都未能厘清的情愫，总教她不断想起初夜对象[某个男人]，
　　懵懂的莉柯只能接连灌下烈酒，任炙热的叹息灼痛喉管。
　　「哈啊…」
　　被部下按住的男子挣扎的模样历历在目，
　　她盯着那场景晃神，下流念头突然窜上脑门，
　　沸腾的欲望终于挣断枷锁——她将男人拖回据点，像野兽般撕咬占有。
　　这堪称惊天异闻，
　　毕竟自诩"睡遍天下男色早已腻味"的菲尔马克公爵，竟会对个男人燃起欲火!
　　‘都怪那混蛋…扭得那么下贱…’
　　自然，这场强暴正如她狡辩的那样——定是淫荡的小娼妓自找的。
　　那男子傲慢得仿佛自己与众不同，赤条条甩着尾巴晃来晃去，稍被撩拨立刻昂然勃起!
　　连珍藏贞洁的莉可都没能抵挡的罪孽深重之人...
　　‘妈的!其他盗贼团都抓专属性奴，老子今天不过例行公事!’
　　确实如此
　　对杀人越货眼都不眨的盗贼团而言，抓个男人当玩物根本不值一提。反倒是一向不碰男色的菲尔马克盗贼团才叫反常。
　　现在棘手的是——那男人的身影总在莉可脑海里挥之不去。
　　明明都玩够了丢给部下，为何胸口仍憋着股无名火?
　　‘难道...’
　　开什么玩笑!
　　堂堂首领菲尔马克
　　会惦记那个被操得死去活来的男人?
　　难道就像那些普通男女玩腻的所谓[爱情游戏]一样?
　　‘我疯了吗!怎么可能!’
　　未被眼罩遮盖的那只眼眸剧烈颤抖，泄露出她无法掩饰的慌乱。
　　脑海中浮现的可怕念头令人难以接受，光是想想就羞愤交加，怒火直冲脑门!
　　「该、该死!」
　　她一把将无辜的酒瓶甩出据点，爆了句粗口便腾地起身，咚咚踩着步子走向酒桶。
　　哗啦——
　　外头传来破碎声的瞬间，她已抄起新酒瓶狠狠插进酒桶。
　　‘我绝不在乎男人。纯粹是想睡才睡了那次!没有别的理由。仅此而已。’
　　虽然这番说辞与她从不抓其他男人的行迹实在矛盾，
　　但既然莉可正努力自圆其说，我们姑且宽容地睁只眼闭只眼吧。
　　总之她拼命摇头，竭力甩掉那些有损威名的愚蠢念头。
　　他猛地抄起早已斟满的酒瓶，仰脖咕咚咕咚狂灌起来。
　　‘妈的!’
　　她满脑子都是[被部下拖走的男子]，必须为这种挥之不去的念头找个合理解释。
　　否则这颗心就要被烦躁与晕眩彻底吞噬。
　　‘是舍不得给部下？开什么玩笑！区区男人算什么？我们可是同生共死的菲尔马克盗贼团！那些都是陪我出生入死的弟兄！’
　　思绪翻涌。
　　酒精让脑浆化作沸腾的泥浆。
　　‘啊！明白了——是怕那混蛋意识模糊时抖出我处女的事吧？没错！肯定是这样！’
　　混沌的大脑终于得出‘比起在意那个男人，更该担心他胡言乱语’这个勉强说得通的结论。怒火顿时压过了不安。
　　‘等回来非好好教训他…！揍到连气都不敢喘…！’
　　「哎?怎么只有你们几个?」
　　可眼前只有四个部下嬉皮笑脸地晃回据点，哪还有男子的踪影!
　　「啊，头目!莱拉说要晚些到。我们先烤抓来的野猪，您等着吃现成的。」
　　「哦，是吗…?那行吧。就这样…」
　　「您坐着歇会儿!活儿我们包了。」
　　「嗯…?不，阿尼亚!我歇够了。随便转转散个心，待会儿就回来。」
　　「好嘞!您慢走!」
　　什么？已经出去五个小时了还在继续？
　　再怎么放任这也太夸张了!虽说允许你随心所欲训练，但这也...!
　　得赶快去叫莱拉停下休息才行。这、这可不是关心那个男人，是担心莱拉身体!
　　..怀着这样的心思，莉可朝自己的部下属莱拉所在之处快步走去。
　　凭借卓越的追踪能力，我们没费多少工夫就寻得了莱拉的踪迹。
　　可当莉可发现莱拉与那个男人时——
　　“…”
　　她藏在树后，偷偷窥视着两人的身影。
　　至今仍想不通她为何会做出这般选择。
　　「对…对不起呜…呜咽…那个…」
　　要是早说出那句话，莱拉就不敢违抗头目的命令，立刻就会松开嘴的。
　　「饶命啊……求您饶了我吧……」
　　然而盗贼头目莉可目睹部下手口并用榨取男子的惨状，只觉呼吸困难、神思恍惚，
　　痉挛的胸腔与几欲炸裂的心脏令她咬紧牙关，身形彻底隐入阴影之中。
　　当那只完好的眼睛烙下男子涣散的泪痕时，
　　莉可无意识地将藏身处的树干攥得咯吱作响，
　　咔嚓——
　　整棵树都在她指间如豆腐般崩裂，喷溅出黏稠树液。

Ep.1 - 大盗菲尔马克 (2)
　　﻿
　　Ep.1 - 大盗菲尔马克 (2)
　　*
　　即便白昼再是煎熬，暮色终将笼罩大地。
　　黑夜总会如期而至，为清醒者献上甜美的慰藉。
　　月光浸染万物的时刻...
　　「喏，吃吧。」
　　伴随月影现身的女性盗贼，将陶碗咣当甩在男子枕边。
　　尚沾兽血的短剑旁，
　　摆放着被利落肢解的野猪肉块。
　　种种迹象无声昭示着——这粗陶器里盛着的，正是他的晚餐。
　　“…”
　　可男子仍旧深陷昏迷之中。
　　他的身体本能判断，要消化长期累积的疲惫与快感，急需进入‘待机状态’。我们称之为生存本能，抑或生理机能的自我修复机制。
　　「喂！喂！」
　　然而这种修复机制——即[休眠]过程——往往需要大量时间，
　　女盗贼既没耐心等待，更无理由纵容，
　　「给我起来!」
　　她径直跨过铁栅栏，照着男子臀部砰砰猛踹，逼他立即清醒。
　　「呃…呜…」
　　男子抽搐着睁开眼睛。意识如潮水涌回。
　　或许昏死过去反倒幸福，但他终究挣扎着恢复了神志。
　　...妈的。
　　「吃饭，聋了吗?」
　　嗒、嗒——
　　女盗贼烦躁地用靴尖踢了踢我面前的陶碗。
　　「趁我没掀翻前赶紧吃。」
　　单是今天，类似威胁已不知第几回入耳。
　　在这力量至无法治之地，人权早被碾碎成渣，温情更是天方夜谭。
　　我颤抖着捧起碗，打量其中黝黑块状物。
　　是肉。
　　看样子肉已经烤熟多时了。碗底积着一汪鲜红的肉汁，泛着油光。
　　“…”
　　我瞥了眼丝毫没有离开意思的女盗贼，小心翼翼叉起肉块咬了一小口。
　　虽说这种奇幻世界的料理本该不是难以下咽就该腥气扑鼻，
　　可递来的烤肉竟美味得让我顾不上形象狼吞虎咽起来。
　　或许是饿昏头了吧。毕竟在被折腾一整天后，就算是树皮嚼着也该香甜。
　　「好吃吗?」
　　见她笑得牙龈都露了出来，我强忍着吐掉嘴里肉块的冲动，硬是挤出个点头——天晓得流露真实反应又会招来什么折磨。
　　「喂，能喝酒不?整两盅?」
　　喝你个头?
　　谁知道又往酒里掺了什么脏东西...
　　「瞪什么眼?皮又痒了是吧?」
　　...我慌忙低头盯着碗沿。挨揍实在太疼了，额头至今还突突跳着疼。
　　现在光是看见他们抬手，我后颈就条件反射地发颤——毕竟每次挨完揍，整个脑袋都会嗡嗡作响大半天。
　　那股怪力简直匪夷所思。他们自以为只是嬉闹般收着力道随手拍打，可落在挨揍的人身上，痛得简直要灵魂出窍...!
　　「反正我会拿来，你也得喝。明白?」
　　她蛮不讲理地撂下话，突然起身朝某处走去。
　　直到确认她走远，我才敢仔细观察四周——
　　除了焊死铁栅栏的入口，三面都是天然岩壁，活脱脱就是个洞穴监狱。
　　「……赛芙。」
　　[存档点设置完毕!]
　　好极了。
　　终于到了该用存档读档的时候。
　　这能力是我唯一的倚仗，必须吃透机制，用在刀刃上。
　　「接着!」
　　「啊?等、等等——」
　　正看着存档提示，眼前突然飞来个大酒瓶。
　　我呆望着怀里那个还带着体温的陶瓶，偷瞄女盗贼神色——
　　她朝我投来格外温柔的目光，背靠墙壁仰脖灌酒的姿态却豪迈得惊人。
　　铁栅栏那头，她的微笑忽然透出股说不出的亲昵，让我一时摸不着头脑。
　　我只是——
　　被那瞬间的温柔晃了神，迟疑片刻便接过她递来的酒一饮而尽。
　　像混了葡萄酒与伏特加的液体灼烧着喉咙滚落胃袋，腾起令人战栗的暖意。
　　「咳...咳咳...」
　　「噗!这就辣到了?果然是娇生惯养的少爷呢。」
　　才不是！被拷问十几小时滴水未进突然灌酒任谁都会...！
　　我急忙用袖口抹嘴，抓起酒瓶哐哐往喉咙里灌。
　　若在原来的世界，怕是要醉倒街边呕吐不止，绝不会这般不要命地喝。
　　「喔~总算喝出点气魄了，早该这样嘛。」
　　并非为与她推杯换盏而饮，亦非借酒逃避残酷现实——
　　「咳嗬...哈啊...呼...」
　　酒劲很快就要上来了。大脑变得昏沉，身体开始发烫，阵阵刺痛的头疼即将袭来。
　　「从今往后你就住这儿。头目大人已经点头了。最里头那间是你屋，可记牢实了。内急就随便找个地儿解决。这可是为了敲诈赎金专门打造的牢房，屎尿屁会自动处理干净。」
　　呵。还真是方便。
　　看来是施加了魔法之类的空间?
　　虽说糟心得很，到底还是奇幻世界啊。能面不改色说出这种鬼话，想必是仗着有魔法这种超现实力量吧。
　　看样子魔法在这里相当普及。连这群土匪都说得轻描淡写。
　　在不少漫画小说里，空间魔法可是高阶法术。看来这里设定不同。
　　原来如此...
　　「呼——」
　　醉意渐渐漫上来了。
　　「喂，不能喝就慢点儿。老娘蹲大牢还得找人唠嗑呢。」
　　「直接睡我不就得了。那样时间过得更快呀。」
　　「…勾引我?两杯黄汤下肚就现原形了是吧。」
　　「奇怪…您怎么光站着看却不动手？明明可以对我为所欲为的…」
　　「头目吩咐这几天不能碰你。但刚才那句话我记下了——等一周后他松口，我立马就…」
　　好。
　　成交。
　　说定一周内不碰你。
　　「罗德。」
　　[已载入赛芙存档点]
　　「喂，接住!」
　　视野里突然飞来个硕大的酒瓶。
　　酒瓶如同先前那般精准落入怀中，
　　倚墙而立的女盗贼猛灌了口酒，眼神竟透出几分温柔。
　　我静默凝视那转瞬即逝的温情，接过她抛来的酒仰头饮尽。
　　相同的滋味，相同的醇香，
　　滑过喉咙时火辣灼烧感也别无二致。
　　此刻尚无醉意，但酒精很快会上头——毕竟刚咽下去。
　　“…”
　　发现的第一个事实：
　　载入存档点时，身体状态会恢复至当时情形。
　　第二个事实：
　　记忆却完整保留。
　　第三个事实：
　　喊出'罗德'的瞬间立即返回存档点。毫无延迟，话音未落即已完成转移。
　　「还喝得惯吗?度数可不低呢～」
　　即便完全回到相同的时点，周围的人似乎也察觉不出任何异样。
　　眼下还是先小酌两杯消磨时间吧。
　　在露出破绽的那天来临之前，无论如何都要咬牙撑住，
　　只要看到机会，就立刻发动赛芙&罗德的穿越能力脱身。
　　…
　　「所以说啊，我们盗贼团最后愣是四肢健全地从那群疯子女骑士手里全员脱逃，让威名远播的菲尔马克盗贼团凶名传得更远啦!明白没~」
　　「是是…您说得对。」
　　女盗贼几杯烈酒下肚情绪愈发高涨，开始滔滔不绝地抖落起团伙的‘光荣事迹’。
　　什么洗劫某某王室的宝库啊，从巨龙巢穴顺走项链啊，抢了圣十字架逃之夭夭啊…
　　听着她眉飞色舞地炫耀这些罪行，我简直哭笑不得。干这种勾当到底图什么？
　　当然我只能藏起嫌恶，摆出全神贯注听故事的模样。
　　虽觉乏味，但或许能从中捕捉到理解这个世界的线索——
　　从各国情报、怪物图鉴开始，
　　到货币汇率、战斗局势、周边村落分布，
　　乃至民众生活方式、价值观念…
　　虽说单凭一个女盗贼的讲述远不足以了解这个异世界，但总比充耳不闻要强得多。
　　「然后呢？后来怎么样了？」
　　「后来我们把抢来的财货分头拿去销赃...」
　　「拉米，你话太多了。」
　　正听到兴头时，盗贼头目锋利的目光突然刺了过来，硬生生截断了女盗贼的话头。
　　「头、头目...?」
　　她缓步逼近的脚步带着令人窒息的压迫感，
　　突然将手掌重重压在女盗贼肩上，压低声音下令：
　　「你退下。这人我亲自盯着。」
　　「是...是!」
　　名叫拉米的女盗贼察觉首领周身翻涌的杀气，慌忙像受惊的兔子般窜了出去。
　　「呃...」
　　被孤零零留下的我盯着罗德面具般的侧脸，手指在剑柄上反复摩挲，纠结着该不该拔剑。
　　那双狩猎者般的眼睛死死咬住我的咽喉，仿佛下一秒就要扑上来撕碎我的喉咙。
　　「啊...该睡了...哈啊...」
　　面对这毫无缘由的憎恨，困惑的我只能缓缓背过身去，强迫自己陷入浅眠。
　　当然，那道锐利的目光始终如针刺般扎在我背后，让我辗转难眠……

Ep.1 - 大盗菲尔马克 (3)
　　﻿
　　Ep.1 - 大盗菲尔马克 (3)
　　*
　　自从那夜她透过铁栅栏死死瞪着我开始，盗贼头目就莫名用这种眼神黏住我不放。
　　这又是什么新型酷刑吗……?
　　「那、那个……」
　　「说。」
　　「我是不是做了什么冒犯……」
　　话未说完，她突然劈来的凌厉视线活像两把飞刀，硬生生截断了我后半截话头。
　　“…”
　　“…”
　　凝滞的空气里，连呼吸都带着刀刮喉咙的刺痛感。
　　面对她这毫无逻辑的态度转变，我犹豫了上百次要不要召唤罗德，
　　可眼下并无危险征兆，贸然唤他出来纯属浪费时间，只得咬牙忍住。
　　必须尽快回到原来的世界。
　　越快越好……
　　忽然间，作家留下的字句在脑海中幽幽浮现：
　　[尽情享受自由冒险的乐趣，集结友善同伴逃离世界吧!祝君好运!]
　　这本像是随手写下的祝福，可反复咀嚼时，字缝里竟渗出阴森森的违和感。
　　「召集友好的同伴一起越狱?」
　　‘召集’?
　　这是意味着如果不集结同伴就无法逃脱吗?
　　不，在此之前——
　　在这个对越狱方法一无所知的当下，我究竟该做什么?
　　虽说被女盗贼俘虏沦为囚奴，但此刻身体尚算自在!
　　正是现在，我才有余裕思考未来。
　　到底该怎样做才能逃出生天？
　　要先看结局吗?
　　或者假设这是游戏世界，要通关之类的…?
　　说到通关，总不可能是击败魔王吧…
　　存档读档能力倒是个好东西，
　　可连这群女盗贼都打不过的我，要是被要求讨伐魔王…
　　“…”
　　求求千万别这样。
　　「…你。」
　　「嗯?」
　　盗贼头目突然开口唤我。
　　「名字。」
　　名字?
　　突然问这个?
　　「为…为什么突然问?」
　　「问个名字哪来这么多废话!快说!」
　　妈的…
　　吓得我差点仰面摔倒。
　　怎么突然就发这么大脾气…
　　「我、我是…」
　　等等。
　　要是按韩国习惯报名字，肯定会惹人怀疑吧…?
　　这群娘们把我当贵族老爷，得编个古典贵族范儿的名字…
　　「呃…那个…我叫德…」
　　「德?」
　　「德…林…?」
　　「德林?」
　　「啊…对的…」
　　「哪个家族的。」
　　该死。
　　连家族名都要现编?
　　「就…那个…洛克森家族…?」
　　“…?”
　　完犊子。
　　她挑眉抱起胳膊，打量我的眼神像在验假币。
　　「圣国来的?」
　　「呃…是…」
　　「圣国的人跑这荒郊野岭?」
　　鬼知道这是哪儿。
　　圣国又在哪个犄角旮旯。
　　「就…有些私事…」
　　先蒙混过关再说。
　　我拼命回想昨晚偷听的女盗贼对话，开始即兴扮演这个临时角色。
　　「出什么事了？」
　　「那个…我在圣国待不下去了。被上层…?盯上了…」
　　「被枢机主教还是大主教盯上了?可怜的小家伙。」
　　「呃，差不多就是这样吧…」
　　似乎勉强蒙混过去了。
　　她很快用怜悯的眼神扫了我一眼，稍稍偏头呢喃了几句。
　　虽听不清内容，但那双越过倨傲下颌线的樱唇，确实在轻轻翕动。
　　“…”
　　随后便是短暂的静默。
　　虽说气氛仍有些凝滞，但应该还没到需要拔剑的地步。
　　—————————————————————
　　自那日起，盗贼头目便日日驻留在我身旁。
　　这么说容易令人误会是恋人关系，更准确的说法是——
　　她始终隔着铁栅栏守望着我。
　　此刻也不例外。
　　她就在那囚笼之外。
　　「呼，哈…」
　　只见她做着俯卧撑轻喘，标准到令人咋舌的姿势配上夸张的重复次数，叫人目瞪口呆。
　　‘到底要做多少个啊…’
　　早已突破三位数的体能训练量，堪称惊世骇俗。
　　可她似乎仍未收到身体的信号，速度和姿势毫无变化，连呼吸都不曾急促半分。
　　望着那副身姿，即便身处原本的世界，恐怕我也难以与之抗衡。
　　「呼…」
　　她撑身而起。
　　随着她拍打手上泥土的动作，汗珠顺着肌肤不断滚落。
　　“…”
　　无论看多少次，这具身躯都堪称震撼。
　　她泛着古铜色光泽的肌肤不仅彰显着健康，更透出野性的生命力与不加掩饰的魅惑。
　　目光被这具躯体吸引，终究是无法抗拒的生物本能。视线总是不自觉地向她飘去。
　　莫非她也察觉了我的注视?
　　“…”
　　在盗贼头目的眼光扫来前，我慌忙扭头，这次却被她牢牢锁定。
　　那道视线如有实质。
　　我强装不知，拼命盯着山洞岩壁，
　　「哈，哈啊。」
　　她又吐着灼热的气息开始训练。
　　时间流逝得真慢…
　　———————————————————
　　在据点内迎来的第五个夜晚。
　　「头目，用餐时间到了!」
　　一名女盗贼双臂环抱着装满面包的大篮子，步履蹒跚地走来。
　　「呼!我马上把其他东西也给您拿来!」
　　还说要再拿些来。
　　明明已经搬来十人份的食物，可盗贼头目的食量实在惊人，吃完这些还总嚷嚷着饿。
　　「嗯——!」
　　不一会儿，那女盗贼果然吭哧吭哧地拖来一口大铁锅。
　　「哎哟...沉死了。头目!您趁热吃!」
　　锅中飘来似曾相识的香气——像是番茄意面或披萨之类的味道。
　　在整日粗茶淡饭的生活里，这般正经料理还是头一遭...
　　「那男人的份就不必拿了。一起吃吧。」
　　「是!我就知道您会这么说，连勺子都带了两把。」
　　女盗贼离去后，铁栅栏内又只剩下两人独处的微妙空间。
　　头目起身抱起那堆食物，哗啦一声跨进牢栏内侧。
　　近看份量更是骇人。
　　番茄的馨香勾起无限怀念。
　　「吃吧。养好身子才配当性奴。」
　　「谢、谢谢你…」
　　「知道该怎么吃吗?」
　　不就是随便舀着吃吗…?
　　「要这样。把面包撕开，蘸满炖汤，再连汤带料一大口吃掉。试试。」
　　她夸张地示范着，硬生生塞进满嘴食物。
　　「能吃就快吃。这可是我最喜欢的。」
　　说罢便埋头狼吞虎咽起来。
　　吧唧吧唧——
　　她吃饭的架势活像打仗，看得我喉结一滚，跟着咽口水。
　　「…我开动了。」
　　撕下块面包按进红彤彤的番茄炖肉汤里，连同汤汁囫囵塞入口中。
　　炖得软烂的豆子、各色时蔬，还有吸饱汤汁的上等肉块。
　　而将所有风味裹挟的
　　是这酸中带甜的猩红浓汤。
　　「好吃吧?」
　　「嗯。好吃。真的…」
　　先前吃的烤肉虽也味美，但这道炖汤却莫名勾起胸中某种汹涌的怀念。
　　整个世界仿佛正在重新浮现在眼前。初到异世界时遭受的刻薄对待仍历历在目，此刻却能与人对坐分享这般温暖的料理，不禁让人眼眶发热。
　　尽管对面坐着的那位，正是将我推入深渊的罪魁祸首……
　　所谓的友善对待并不意味着暴行会消失，那些残酷的侵犯依旧烙印在记忆深处。
　　不，这份温柔说不定也是陷阱的一部分。胡萝卜加大棒的把戏!
　　所以永远不能放松警惕。这个可怕的世界可不会轻易放过任何人……!
　　「…喂。以后不会粗暴对待你了，别担心。」
　　「…啊?真的吗?」
　　搞什么。
　　突然说这种话?
　　吃饭吃昏头了吗?
　　就算是胡萝卜加大棒战术，这胡萝卜也太大了吧……?
　　「真的。但条件是你得留在这里。别想着逃跑。」
　　咀嚼声突然停滞，
　　她裸露在绷带外的独眼直直凝视着我。
　　泛着金光的南瓜色瞳孔……
　　现世从未见过的美丽眼眸让我不由自主地凝视，待回过神来时，
　　她突然羞恼地别过脸，发出炸毛般的尖叫。
　　「吃、吃饭吧!总之你就是我们…不对，是我的性奴!」
　　「啊，好的…」
　　果然性奴待遇丝毫没有改变。
　　也是。盗贼们根本没理由放我走。
　　现在姑且垂着眼睛，对付着吃些浓稠炖汤和面包吧。真香…
　　“…”
　　先前她虎视眈眈监视我时，我还纠结过要不要读档，
　　不过看现在这情形，似乎没必要读档了…
　　反而对我的待遇改善不少，要不再存个档?
　　算了。
　　先吃完这顿饭再说。
　　每次读档回来都要重新吃饭，这也太蠢了。对吧。
　　「吃完饭…去…去洗澡…这段日子歇够了吧!」
　　啊。
　　明明说过让我休息一周的…
　　还是先存档吧。
　　「存档…」
　　[存档点设置完成!]

Ep.1 - 大盗菲尔马克 (4)
　　﻿
　　Ep.1 - 大盗菲尔马克 (4)
　　*
　　时隔多日再次与盗贼头目肌肤相亲。
　　用这般诗意形容的原因是——今日这场交合，比起强奸，倒更像是情欲缠绵。
　　「哈啊…嗯♡…唔…」
　　她紧致的身体因我彻底燃烧，我环抱着这具发烫的胴体，随之共赴烈焰。
　　取代初夜那场残忍强暴的，是与她共度的[相当激烈的欢爱]时光，
　　「啊呜!嗯嗯…呜——」
　　铁栅栏内的囚室被她急促的喘息填满。
　　「哈啊…哈啊…」
　　那妇人原本狰狞得仿佛要将我撕碎的面容，此刻正泛着潮红舒展——我就这样近在咫尺地目睹着，
　　任谁看见这副神态，怕都不由自主要心旌摇曳。
　　她忽然抬眸与我对视，疯狂摆动的腰肢略缓，突然将那情欲蒸腾的脸凑来，艳红舌尖挑衅般吐出。
　　「嘻…嘿嘿…」
　　滚烫的吐息混着唾液黏上我的脸颊，在这难以抗拒的刺激下，我终于张开了嘴。
　　「啾…滋溜…咝…」
　　湿黏得几乎要将人融化的深吻持续着，甚至让人担心舌头是否会被灼穿。
　　那些被女人们无度索取的痛苦日子，恍惚间竟如梦境般虚幻。
　　比起终日被榨取蹂躏，此刻浓稠缱绻的性爱触感，
　　简直像是用粘稠接合剂将我与盗贼头目牢牢黏作一体。
　　或许正因为如此?
　　对她的戒心总在不经意间消融。
　　甚至觉得，她或许本就不是多么可怕的女子。
　　据说被恐怖分子挟持的人质常有倒戈相向的案例——我此刻的处境，莫非正是这样?
　　更何况——
　　她实在生得昳丽，
　　教人不由卸下心防。
　　——————————————————————
　　「头目，这未免太过分了!若是您有个闪失，叫我们如何是好!」
　　「就是!您知道我素来不爱多嘴，可眼下头目简直自私透顶!咱们盗贼团不是向来有福同享的患难之交么!」
　　女盗贼们时常跑来大发牢骚。
　　每当她们饱含怒意的手指戳向铁栅栏，锐利目光如箭矢射来时，我总禁不住浑身一颤。
　　她们激愤到几乎要扑上来的架势，
　　讽刺的是，偏偏被囚禁我的铁栅栏挡在外头。
　　而镇守这铁栅栏的，正是她们的领袖——
　　「休想。此事不容置喙。他伤势未愈，且让他静养。」
　　「您别再说谎了!那家伙哪像有病的样子?啊?再说了!就算他真有病，既然是我们抓来的人，想怎么用不就随我们便吗!」
　　「还有头儿！您最近什么事都不干，整天就窝在那小子身边！到底在搞什么名堂啊！?」
　　「闭嘴!」
　　盗贼头目凌厉的嗓音震得人鼓膜颤抖，撕裂般的疼痛与嗡鸣直刺脑髓。
　　「这群小崽子...现在是想造反?从什么时候起，都敢对我的命令指手画脚了?嗯?」
　　女盗贼们被头目的厉喝吓得一缩，随即又垂下眼帘七嘴八舌嘀咕起来。
　　「不、不是...因为大家整天困在这里闷得慌，才想拿那小子寻开心...」
　　「绝不敢质疑您!就是...心里有点委屈...」
　　盗贼头目暴起青筋的拳头显然颇具威慑力。
　　看她们像群面对恶狼的兔子般瑟瑟发抖，我胸口那股闷气倒是消散不少。
　　「够了...实在憋得慌就去抓别的猎物。往后我不拦着就是。」
　　原本蔫头耷脑的女盗贼们，闻言顿时瞪圆眼睛高举双臂，爆发出震耳欲聋的欢呼。
　　「当真吗!?头目大人～!!」
　　话音未落便互相紧搂着痛哭流涕。
　　可笑至极。唉……
　　「明早天一亮就出去抓人!妈的，这次绝对满载而归。」
　　「头目，我们爱您!」
　　他们很快撇下我，边讨论明日围猎新牺牲者的计划边扬长而去。
　　虽想对他们的行径冷嘲热讽，
　　但既不想充英雄，也轮不到我忧心他人，更没这份能耐…
　　只能在铁栅栏内
　　祈祷她们狩猎惨败，祈愿男人们都能躲过这群女煞星。
　　「…呼。」
　　盗贼头目揉着突突跳的太阳穴，指节在鬓角处来回摩挲。
　　看来当这群土匪的首领也非易事。
　　「…不必言谢。」
　　啊，是。
　　多亏您拦着没让我遭轮暴，这份恩情倒真该叩谢。
　　若肯放我自由，怕是要当场给您立生祠跪拜。
　　打住，别得寸进尺。
　　作为性奴而言，眼下待遇已胜过九成九同类了。
　　且先顺着气氛周旋，见势不妙再溜…
　　“…”
　　…逃之前…
　　倘若她能成为我的同伴，今后的路或许会顺畅些?
　　看她对我似有好感，只要再加把劲，收作同伴应该不成问题。
　　...可转念一想，当初把我抓来百般戏弄的，不正是这女人么。
　　真是疯了。莫非因为她收敛了野性，我就心软...
　　拉好感度收队友必须慎之又慎。这跟自曝秘密没两样。要找就找品性端正的强者。
　　把偷鸡摸狗、强奸掠掠的女人收作同伴?除非我脑子进水。
　　姑且留个退路。真到万不得已时，或许还能策反头目一起跑路...
　　「那、那作为回报!我都帮你了...再来一次好不好...?」
　　「现在?可我刚跟部下推说身体不适...!被发现就全完了!」
　　「偷偷来呗。反正那群家伙正忙着筹备明天的围剿...」
　　她将遮挡要害的护甲层层剥落，金属部件接二连三砸在地上发出脆响。
　　要是被人发现可就麻烦了，所以她的意思是随便摸两下赶紧完事对吧。
　　身为奴隶的我别无选择。这一点她也心知肚明。
　　「你只要不出声就好。所以…」
　　她向深处贴近。
　　雌性的气息已然在空气中蔓延。
　　肌肤相贴时那愈发浓烈的暧昧芬芳，灼得人太阳穴发烫。
　　「开始吧?」
　　————————————————
　　「哈啊…哈啊…唔…」
　　交媾过后涌上来的脱力余韵。
　　秉持理性的人类会疯狂追逐本能中的肉欲，
　　而在战栗的交合之后重拾理智，逐渐陷入虚无或释然。
　　我们称之为余韵。在弥漫着彼此黏腻气息的暧昧空间里，我们感受着这份余温。
　　「你也很舒服吧?」
　　她将我搂在怀中问道。我的脸正埋进那对柔软胸脯…
　　「…是挺舒服的。
　　若要说心情糟糕、其实并不愉悦之类的话——那定是违心之论。
　　我敢保证，只要没发展成惨烈状况，与迷人异性交欢总能带来绝顶快感。
　　「…德林。以后我就叫你的名字了。德林。」
　　「啊…好吧。」
　　其实她怎么称呼我都无所谓。
　　但令我隐隐在意的是，她似乎对我怀揣着强烈的好感。
　　就算我是母胎单身至今的恋爱白痴，也不至于迟钝到看不出她这么明显的示好。
　　该死。可我又不想刷满好感度带她走。
　　但让我一辈子困在这里也不行。
　　「德林，留下来生活吧。」
　　“…”
　　哈啊……
　　为什么每次缠绵后都要用这种妈妈般的嗓音诱惑我。
　　突然想起朋友说过的话。
　　[做爱是挺爽，但完事后总被黏着真的很烦]
　　当时我无数次想用酒瓶爆那个骗子的头，如今看来他说的每句话居然都是真理。
　　误会你真是抱歉。
　　「我会对你好的。一定让你比当贵族时更幸福。」
　　「呃…那个……」
　　「你这算是答应了!?」
　　「不、不是!我的意思是…只是…」
　　「德林。看着我的眼睛。我是真心的。就这样留下吧。我…我也没想到会这样，但和你在一起莫名觉得安心，又很快乐…」
　　真是疯了…
　　‘你这厮把我强掳来当性奴，还敢在这儿大放厥词!’
　　「只要你答应留在这里，我愿奉上你渴望的一切。我以剩下的这只眼睛起誓。」
　　「啊、哈哈哈…」
　　‘不行。’
　　‘我只想回家…’
　　「可是…还有人在等着我回去…」
　　「什么?」
　　「我是说…想再见见家人朋友，还有未尽的事…」
　　“…”
　　她的神情骤然凝固。
　　那阴森的情绪转变让我后颈发凉。
　　「…横竖你逃不掉。趁早死了这条心。」
　　「呜…痛…!」
　　箍住我的胳膊猛然加重力道。
　　「你出不去的。今后就在这里活着。别白费力气，学着适应。反正日久天长…你总会习惯的!」
　　不仅手臂，连轻抚我头顶的柔荑也突然发力，
　　将我的脸狠狠按进她温软的胸脯里动弹不得…!
　　「唔噗…」
　　「挺好。朝夕相处总会让你改主意…我等着。想通了就告诉我。」
　　见鬼…
　　看来得先解决罗德。
　　总觉得哪里不太对
　　「全体武装!紧急戒备!」
　　咦?
　　「头目!头目…!」
　　「怎么回事，发生什么了?」
　　抱着我的盗贼头目猛地起身，手脚麻利地重新套上装备。
　　什么情况?出什么事了?
　　据点内突然喧哗四起，混乱的脚步声和金属碰撞声刺进耳膜。
　　「内、妮瓦那贱人和她手下的骑士崽子们发现了据点，在前门入口处扎了营寨!」
　　“…!”
　　妮瓦?骑士?
　　这到底…是什么状况?

Ep.1 - 逃亡 (1)
　　﻿
　　Ep.1 - 逃亡 (1)
　　盗贼头目露出从未有过的紧绷神色。
　　她眉间刻着的决绝像刀锋般扎过来——看来眼下真是棘手的大麻烦，
　　但转念一想，这难道不是我的机会?
　　要是打起来乱了套，说不定就能趁乱逃出生天。
　　所以…
　　「赛芙。」
　　[存档点设置完成!]
　　很好。
　　存档已搞定…
　　接下来静观其变，只要逮到破绽就立刻开溜!
　　——————————————
　　「菲尔马克，放弃抵抗！是时候终结你的恶行了！如今你已是瓮中之鳖，乖乖放下武器投降吧！」
　　在艾尔巴托尔王国首屈一指的精锐骑士妮瓦率领下，她忠实的部下们正严阵以待，将盗贼团据点入口围得水泄不通。
　　众人咬牙切齿地盯着据点入口，从那凶神恶煞的模样看来，似乎与菲尔马克盗贼团结下了不共戴天之仇。
　　「不投降就全员处决！要带着你们的脑袋回去——是连着脖子还是砍下来都随我便！想活命就立刻丢下武器爬出来！」
　　其中妮瓦的眼神格外凌厉，染血的面甲下射出刀锋般的目光。
　　关于她与菲尔马克的恩怨情仇容后再叙，此刻她正专注实施绝妙计策——已成功将那宿敌逼入绝境。
　　锁定据点位置后蛰伏待机，趁其不备发动突袭。看似简单却最难执行的战术!
　　要让嗅觉敏锐的菲尔马克露出破绽绝非易事，
　　但对方似乎身染顽疾始终未能察觉，才造就了如今这瓮中捉鳖的局面。
　　痛打落水狗也是战术的一种，无可厚非。追捕戏弄世人的盗贼乃是正义之举，岂容置喙？
　　‘终于等到将利剑刺入那女贼心脏的日子!定是苍天垂怜，战斗女神阿蕾塔大人正庇护着我。’
　　她终其一生怀抱的夙愿即将得偿。
　　后世必将传颂今日——铭记妮瓦的伟业，讴歌菲尔马克的末路!
　　「团长，那群贱人正在里面操持兵器准备迎战。如何应对?」
　　「虽不过是五六个蟊贼，但诸位都领教过她们的身手。好在我们人多势众且补给充足…在此列阵戒备，全体弩箭上弦待命。」
　　「您不亲自杀进去吗?属下恨不能现在就让那些杂碎身首异处…!」
　　「沉住气。反正时间站在我们这边。况且那是她们的据点，贸然进攻恐中埋伏。冷静点，简。」
　　「呜……是。抱歉，我差点被情绪左右坏了大事。」
　　「无妨。非你之过。想到即将成就的伟业，连我浑身都躁动难耐……」
　　二人再度望向盗贼团据点入口。
　　那道形如岩缝的裂隙施加了高等认知干扰魔法，常人难以察觉——
　　但早已洞悉真相的骑士们，岂会被这等障眼法所惑。
　　「全体注意!在女贼们自投罗网前保持待命。在入口点燃火魔草，把毒烟灌进去。」
　　火魔草因花茎蕴含剧毒被列为禁药，
　　燃烧后产生的粘稠烟雾触肤如烙，侵目灼喉，其痛楚足以令人发狂，素来用作刑讯之物。
　　菲尔马克盗贼团固然对寻常毒素具有抗性，
　　但妮瓦焚烧火魔草的真意，是要污染他们的粮草水源!
　　————————————————
　　这痛苦毫不留情地侵蚀着那名并非菲尔马克盗贼团成员的男子。
　　「德林!」
　　「咳、咳咳!呕...」
　　该死!
　　要窒息了...!
　　比生化毒气还要剧烈的灼痛，不仅灼烧着每一寸皮肤，更钻入肺泡最深处和鼻腔黏膜。
　　我满脸全是眼泪鼻涕和唾液，在盗贼头目怀中挣扎着喘息。
　　渴求新鲜空气与清水的我，得到的只有盗贼头目愈收愈紧的拥抱。
　　「头目！现在哪顾得上管这小子！火魔草的烟雾污染了所有食物和水...」
　　「呃!咳咳!呕...」
　　喂...!
　　快放开我!
　　再这样下去真要憋死了...!
　　「连通风口都堵死了，唯一能逃的只剩正门...怎么办?」
　　「不如拿这小子当人质?骑士团不敢对平民动手，更何况他还是贵族...！！叫他们立即撤兵，否则马上撕票！」
　　「……阿尼亚。她绝不会抛弃我们。虽然挟持人质能撑一阵子，但困在这里迟早会落网。」
　　盗贼头目烦躁地抓挠头发，突然捶墙定计。
　　「听好，先用德林当挡箭牌突破包围。冲到河边立刻散开逃命。那个满嘴正义的妮瓦婊子肯定会追着人质跑——我带着德林引开她，你们趁机甩掉杂鱼骑士。」
　　「那个…德林是谁啊?」
　　「…就这男人。」
　　女盗贼们忧心忡忡地望向头目，指尖不自觉地绞紧衣角。
　　「头目，您真要亲自…?上次和那疯女人交手时您就…」
　　头目突然用独眼罩按住左眼，指节因发力而泛白。
　　显然藏着段不堪回首的往事。
　　但现在谁他妈有闲心八卦!
　　「咳…嗬嗬…呕——」，
　　疼得灵魂都要出窍…干脆给我个痛快…
　　「立刻行动。只带武器和必需品，潜伏三个月。等风声过去，老地方[夜月光]酒馆碰头。」
　　「是，头领!」
　　「头领您也一定要…保重身体!」
　　该死的…
　　救救我…
　　——————————————————
　　据点入口处。
　　准备就绪的双方势力在狭窄隘口附近集结，声浪此起彼伏。
　　率先打破僵局的是菲尔马克。
　　「内尔巴!又带着连剑都握不稳的废物们来了？菜鸟的酸臭味熏得我快吐了!」
　　应战的是内尔巴。
　　「肮脏的盗贼崽子…看来非得再戳瞎你一只眼才能清醒？反正你这双招子留着也是摆设！」
　　「哦？带这么多人来撑场面，该不是吓得腿软了吧？记不记得上次我说过——下次见面就要把短剑捅进你裤裆里？瞧你这全副武装的德性！果然连手指都没被碰过的雏儿就是宝贝那玩意儿？哈哈哈！」
　　「…下三滥的杂种…荒唐透顶…!」
　　正义的骑士团长显然招架不住在泥潭里摸爬滚打的女盗贼头目的粗鄙话术。
　　妮瓦的脸庞涨得通红，麾下骑士们紧张地窥探着长官的神色。
　　妮瓦咬牙切齿地强忍着怒意，脸颊肌肉绷得发颤，仿佛下一秒就会爆发。菲尔马克却得寸进尺地冲着那张涨红的脸又补了一句。
　　「不过怎么办呢?咱们据点里可不只有自己人——还关着个等着赎金的贵族小少爷呢!你们撒的火魔草粉末快把那位大人熏昏过去了。若是平民倒也罢了，这般怠慢金贵的少爷合适吗?」
　　「…什么?」
　　妮瓦听到人质这个词明显怔住，但很快发出讥笑反击。
　　「谎话连篇。蠢货，被逼到绝路就狗急跳墙了？若真绑了人质索赎金，早该四处散播消息坐地起价。现在黔驴技穷，看来你的好日子到头了!」
　　一名女盗贼突然插嘴嘲弄道。
　　「瞎了只眼的明明是我们头儿，怎么尊贵的骑士大人反倒眼拙?笑死人了!来，看清楚了!」
　　简直荒谬——
　　想转移视线趁机逃跑?
　　不，绝无可能。
　　数十张弩弓已对准入口，妮瓦但凡敢动一根手指，转瞬间就会被射成蜂窝……
　　难道是真的……?
　　“…”
　　“…”
　　“…?”
　　“…”
　　..?
　　原本期待看到什么动静的骑士们一时怔住了。
　　据点里毫无异动，只传来女盗贼们和菲尔马克推搡争执的动静。
　　「怎么回事?」
　　「等、再等一下!」
　　「团长…!我们发誓不会放箭!事到如今突然这是…!」
　　「不行!万一…!万一!」
　　他们到底在搞什么鬼?
　　「等等!我们真的挟持了人质…!还是圣国名门家的少爷!」
　　「要我们相信这种鬼话?全体准备射击!」
　　随着妮瓦一声令下，弩弓齐齐锁定入口。
　　然而……
　　「咳咳…呕…等等!稍等…!请等一下…咯血…」
　　里面竟真传来男子的咳嗽声!
　　「什么…?」
　　「团长!怎么办?」
　　「别上当!盗贼惯用的伎俩!顶多是模仿人声拖延时间…」
　　「咳呕…咳咳…咯…」
　　终于，在入口处，一个被火魔草浓烟呛得连连咳嗽的清秀男子探出了头。
　　“…??”
　　‘居然是真的…?’

Ep.1 - 逃亡 (2)
　　﻿
　　Ep.1 - 逃亡 (2)
　　「全体停手!这…先停下!」
　　惊慌失措的妮瓦急忙喝止士兵们手中的弩箭。
　　面色涨红不断咳嗽的男子，以及搂着他脖子缓步走出的菲尔马克!
　　「杂兵也都给我退后!否则…知道后果吧?」
　　「咳…咔…咳咳…」
　　菲尔马克用充血的眼睛狠狠瞪着骑士们。那凶煞模样连久经沙场的老兵都不由僵住。
　　「(忍、忍一下就好…明白吗?弄疼你对不起…我也心如刀割，但要一起逃出去只能这样…!)」
　　「呜呃…咳…」
　　她凑近我耳边悄悄低语。
　　可他妈…!
　　被混凝土似的手臂勒着脖子，一句对不起顶个屁用…!
　　「丧心病狂的畜生…!竟对良民出手!你还算人吗!?」
　　妮瓦将满溢到天灵盖的愤怒化作厉声呵斥，直指向菲尔马克。
　　「立刻把手拿开!卑鄙的盗贼崽子，我非亲手宰了你，把你直接送进地狱…!」
　　但菲尔马克和盗贼团成员们全然不顾妮瓦的怒火，高举短剑抵住我的咽喉，威胁骑士们后退。
　　「不是让你们退后吗!想杀人就试试看!行啊，先往大腿上捅个窟窿!」
　　寒光一闪，短剑呼啸着划过头顶!
　　「住、住手！」
　　「团长大人…!」
　　「该死…全员撤退。立刻!」
　　妮瓦终于咬牙向部下发出撤退令。
　　骑士们咬得后槽牙咯咯作响，死死瞪着盗贼们，却仍服从团长命令缓缓后撤。
　　盗贼团如同嗅到血腥的狼群，每见对方退一步便逼近一步。
　　「那边!闪开!再不躲开就往这小崽子脸上留道纪念疤!」
　　「退…退后!全体后撤!」
　　明明即将到手的猎物，竟被这群卑劣盗贼用下作手段逼出退路……
　　骑士们眼中喷火，剜肉般的目光钉在盗贼身上步步后退……!
　　「呕…我不管了…先让我…去河边洗把脸……」
　　尽管我痛得快要发疯，剑拔弩张的对峙却沿着河岸持续蔓延。
　　「散开!」
　　盗贼们按预定计划交换信号，突然分裂成六组开始狂奔。
　　「别让他们跑了!追到底!」
　　骑士们攥紧佩剑紧追不舍，剑鞘在疾跑中哐当作响。
　　盗贼们见状更是拼命冲刺，靴底扬起阵阵沙尘。
　　「太快了!见鬼!」
　　在失去其他女盗贼踪影的混乱中，我被头目菲尔马克扛在肩上颠簸飞驰。
　　这速度怕是连法拉利踩爆油门都追不上!
　　「啊啊啊——」
　　她根本不是人类!残影掠过灌木丛的沙沙声刺痛耳膜。
　　狂风撕扯着皮肤，飞速倒退的景色让我胃里翻江倒海。
　　「呜…呕…」
　　虽然凛冽的风暂时缓解了火魔草灼烧的痛苦，但眩晕感又让我干呕不止。
　　「菲——尔——马——克!」
　　更可怕的是，后方追来的骑士团长那张狰狞面孔正急速逼近!
　　「呜啊啊啊!」
　　她的长剑泛起青光。
　　唰——
　　觉察到剑光的菲尔马克猛地蹬地腾空。
　　‘这什么鬼...到底什么情况...！’
　　像没系安全带挂在战斗机外，强烈的失重感令我头晕目眩。
　　当我们掠过百年古树的树冠时，
　　虽然只有一瞬，我却真切体会到了翱翔天际的错觉。
　　电影里那些装模作样的超人蝙蝠侠，脑子绝对没进化出感知速度和高度的功能区。
　　这根本是病，妥妥的。
　　全是一群神经病。
　　咻——
　　眩目的剑光擦着发梢掠过，妮瓦的剑气在耳边嘶鸣。
　　「靠...靠北...」
　　挥斩剑气已经够离谱，
　　最荒谬的是我居然被卷进这场空中混战。
　　那些混蛋现在可都飘在天上打架啊！没疯到一定程度干不出这事。
　　砰！
　　我们重重砸回地面。
　　菲尔马克健壮的双腿猛踏大地，片刻不停地向前狂奔。
　　骑士团长也在他身后拼命追赶。
　　「对、对不起！我不是故意朝那边——」
　　看他慌慌张张向我道歉的模样，倒不像是什么坏人。
　　只是衣摆翻飞间——
　　「呜...呕——」
　　「等、等等!」
　　胃液终于冲破喉管喷涌而出。
　　剧烈晃动让耳蜗根本来不及调节平衡，这才酿成惨剧。
　　嘀嗒——
　　「啊...!?」
　　骑士团长被我突然呕吐吓得急转方向，结果踉跄着滚下山坡。
　　菲尔马克抓住这瞬息空隙，骤然加速拉开距离。
　　「干得好，德林!」
　　混账东西...
　　好个鬼啊...
　　————————————————————
　　「呼...总算缓口气。虽然还会追来，但拉开这种距离应该不容易找到了。先休息会儿。」
　　终于从菲尔马克肩头落地的我，双腿抖得像筛糠，整个人直接瘫坐在地上。
　　被那骇人的速度长时间折磨，实在是没办法。真的。
　　「…刚才对不起。我也是迫不得已。」
　　疯了吧...
　　在脑浆都快晃散的情况下，菲尔马克突然把我搂进怀里，轻轻抚摸我的头发。
　　「别、别这样…」
　　「没事的。我会保护你。不用害怕。」
　　保护我?
　　不了谢谢!
　　可怕的明明是你才对吧…!
　　虽说确实有点腿软，
　　但真的不用您老护送到底，现在能不能先放开我…
　　「乖乖待在我身边就行。别管那个疯女人。我会赢的。等先把你送到安全的地方后…」
　　她的眼眸再度锐利起来。
　　想必正在脑海中描绘与那位骑士对决的场景。
　　比起那可怕的眼神，她说要带我去「安全地方」更让我毛骨悚然。
　　不过好歹算是逃出来了…
　　「存档…」
　　[存档点设置成功!]
　　「嗯?你说什么?赛芙?」
　　「啊…没有。就是…」
　　「…怎么。莫非不满意?」
　　「啊?」
　　她锋利的目光突然刺向我。
　　「问你满不满意。」
　　在那股骇人的压迫感之下，我僵着身子连半个字都挤不出来，
　　她似乎全然没察觉我的异状，猛地扣住我的肩膀，整张脸几乎要贴上来。
　　「喂，德林。你…讨厌我?」
　　「不是的…!与其说讨厌，只是现在各种状况实在暧昧不清，我也无可奈何…」
　　「喂。」
　　她独眼里的寒光直刺过来。明明我长着两只眼睛，她却只有一只…可为什么瞪眼较量中落败的反而是我…
　　「喂。」
　　「是…?」
　　「是或不是，选一个。」
　　「啊…」
　　该死…
　　您问话当然没问题，可腰带上那把短剑都被您摸得咯吱作响了，这叫人怎么敢说个不字…?
　　「这、这个…」
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　「好…好吧!我乐意!」
　　真他妈见鬼。
　　面对赤裸裸的威胁，我根本鼓不起勇气硬气地说个不字…!
　　废话，保命要紧!
　　「很好，早该这样。嗯…不，等等。先甩掉追兵，马上给你烙奴隶印记。刚才犹豫的样子让人根本信不过。」
　　奴隶印记?
　　什么?
　　「等…等等!这话什么意思?什么叫奴隶印记!」
　　「什么话？好好待你偏要动歪脑筋，我也只好出此下策。就当是买个保险。放心…奴隶烙印不会拿来折磨你，只要你逃跑时把你敲晕的程度罢了。」
　　操!这算什么!
　　「…总不能把你双腿砍断吧？是吧？」
　　呃…
　　呃…?
　　「啊…??」
　　「别的盗贼团看上谁都是直接卸胳膊腿，逃不掉也闹不起来…」
　　我浑身汗毛都竖起来了——不，是确信自己完蛋了。
　　绑架那会儿就觉得她是个疯婆娘，可眼前这位根本是越界的疯子里的疯王。
　　多希望是自己听错，可那双在我四肢上游走的手，分明不是玩笑。
　　「没办法，你懂的。」
　　「操!!救命啊!!这疯女人!!」
　　我头也不回地狂奔。
　　在那疯婆娘身边多待一秒，指遭什么毒手。
　　忽然觉得当初被轮奸都算走运…
　　「救命啊!救救我!求求你们，谁来救救我!」
　　若是在原来的世界，光脚踩在柏油路上都会疼得要命，可此刻被碎石和荆棘割破脚掌的痛楚却早已无足轻重。
　　「救命！骑、骑士大人！骑士大人！妮瓦骑士！我在这儿！有个盗贼崽种在追…」
　　可我们都心知肚明。
　　对刚才还跑得比马车还快的菲尔马克而言——
　　追逐区区一个男人的脚步...
　　「...得把腿砍掉呢。叛徒崽子。胳膊给你留着，总得能拥抱彼此才行。」

Ep.1 - 逃亡 (3)
　　﻿
　　Ep.1 - 逃亡 (3)
　　当她抽出短剑的刹那，我脑海中闪过的未来景象是——
　　四肢俱断的躯体淌着涎水被榨干最后一滴价值，最终在剧痛休克或内出血中咽气的恐怖画面...!
　　「放过我吧!求您了...!」
　　「叫这么惨，别人还以为我要杀你呢。乖，先把这个喝了。止血又能止痛...」
　　「不要!呜呃!」
　　菲尔马克掐住我的下巴，将某种粘稠液体强灌进来。
　　虽然不清楚她腰间药瓶里装的到底是什么液体，但我心中只有一个念头——这玩意绝对不能喝!我拼命挣扎着…
　　「唔!呕!不要!我不要喝!」
　　「闭嘴…!要是被妮瓦那贱人发现我们的位置就麻烦了。很快就结束的…忍着点。要想继续同行就只能这么做。快喝。」
　　「求求您…!求您了!我不跑…我保证不砍断腿也能老实跟着!求您了!」
　　「刚才还想逃跑来着。少废话，给我喝!」
　　「呜噗!」
　　药瓶被粗暴地塞进嘴里，她强行扳起我的下巴。
　　我拼命捶打她纹丝不动的手臂，那可怕的怪力勒得我眼眶发热。
　　「呜…咕、咕…」
　　黏稠药液终于侵入喉咙。即便用舌头抵住瓶口，也挡不住不断涌入的液体。
　　待口腔被药液灌满，菲尔马克抽出药瓶，顺势用手捂住我的嘴。
　　「咽下去。立刻。」
　　不要!
　　我绝不要沦落到被截肢改造成活体玩具的下场…!
　　「负隅顽抗只会浪费时间。趁我好言相劝时咽下去。」
　　不要…
　　「现在不吞的话…」
　　她的手掌忽然扣住我的咽喉。
　　刺激感令我脖颈猛地抽搐。
　　「是要我硬灌下去么?」
　　我浑身颤抖着哀求地望向她，泪水涟涟的眼中传递着'求您开恩'的讯息。
　　可她面若铁铸纹丝不动，只管将那药物强压在我唇边。
　　她五指骤然收拢掐住我喉管。
　　窒息感逼得我双目暴突。
　　她按摩般的轻柔指劲反而更显残酷，不断催促着吞咽口腔里的黏液。
　　连久未咽唾的脑髓都开始发出咕咚吞咽的指令。
　　「咳…呃…」
　　咕嘟——
　　直到喉结艰难滚动着完成吞咽，菲尔马克才松开钳制。
　　「咯…呕…」
　　食道里黏腻液体下滑的轨迹烧灼般鲜明。
　　随之而来的是在颅内逐渐弥漫的混沌感。
　　只剩最后的机会。绝不能就此失去双腿。
　　召唤罗德吧。
　　快念罗德的名字，撑到最后就往妮瓦那边逃！
　　「别动，马上就好。」
　　「罗…」
　　「菲尔马克啊啊啊!」
　　我正要喊出罗德二字，妮瓦突然从草丛里窜出扑向菲尔马克。
　　两人纠缠着滚作一团，像块石头般弹了出去，
　　我拖着被药物烧得滚烫的身体，手脚并用在泥地上爬行逃命。
　　砰——哗啦——
　　身后传来妮瓦和菲尔马克激斗的可怕声响，
　　她们愤怒的咆哮震得树梢都在颤抖。
　　「你这杂种！要不是你…」
　　「禽兽不如的东西！竟敢绑架无辜…」
　　趁现在快逃。
　　反正我也帮不上忙，不如赶紧消失别拖后腿…!
　　「德里茵!」
　　听见假名被喊，回头看见菲尔马克甩开妮瓦向我冲来。
　　「呜啊…!」
　　那狰狞模样吓得我拼命爬行，却像被钉在原地般动弹不得。
　　她猛地骑到我身上，尖声咆哮起来。
　　「为什么要逃!你明明也很享受!明明喘着气说喜欢的!我们都那么快乐...!为什么要逃跑!我们明明是相...」
　　啪——
　　妮瓦结实的脚掌精准踹进菲尔马克侧腹。
　　冲击力让菲尔马克从我身上滚落，像个破麻袋般在地上翻滚。
　　「快逃到最远的地方!我来断后!」
　　望着骑士守护民众的凛然身姿，我眼眶瞬间涌出滚烫的泪水。
　　但此刻连流泪的余力都要节省...必须拼死爬行!这是最后的机会!
　　「菲尔马克!你竟连最后的人性都舍弃了。谨以阿尔巴托尔王国护国骑士之名...」
　　「操!你这狗娘养的!」
　　菲尔马克以骇人速度扑向妮瓦展开殊死搏斗，甚至没让她说完誓言。
　　我抓住树干艰难支起身子，踉跄着向远方走去，只想逃离身后地狱般的厮杀声。
　　我本想狂奔逃命，可双腿软得连半分力气都挤不出来。能踉跄着迈开步子，恐怕都算得上奇迹了。
　　「德林!德林!」
　　可我歪歪扭扭的步子终究没能拉开距离，
　　菲尔马克像饿狼般接二连三扑来，
　　我们三人最终在泥潭里扭打成一团。
　　「不如死了算了…!要走就先杀了我!既然要和那些贱人卿卿我我地活，干脆就在这儿…」
　　「放下剑!对着手无寸铁的弱者举剑，你这肮脏的盗贼崽子!」
　　「操…!滚开!给我滚啊…」
　　脚踝被铁钳般的手扣住拖拽，天旋地转间根本没法清醒思考。
　　万幸的是，即便被那怪力女擒住，竟感觉不到疼痛?
　　偶尔听见骨骼咯咯作响，却奇异地没有痛感。
　　等等。
　　妈的。
　　骨头碎了才该疼吧…
　　「放开我…!松手!」
　　我勉强用尚且自由的脚猛踢菲尔马克，她却纹丝不动，任由被妮瓦击中的伤口汩汩流血，以不可撼动的意志将我拖拽过去。
　　「死在这里吧!你是…你是我的。我第一个找到你，第一个抱住你，第一个…」
　　「闭嘴！松手！菲尔马克！」
　　「咳呃…」
　　妮瓦坚固的臂甲突然箍住菲尔马克的脖颈，发出令人牙酸的绞紧声。
　　趁机挣脱的我刚要爬起逃跑，可腿骨似乎真的折了…连站直都做不到。
　　虽然不觉疼痛，却无法行走的诡异状况下，我只能用双臂拖行身体，拼命朝远离菲尔马克的方向蠕逃。
　　「喀…呃…」
　　「你该受死刑…菲尔马克…!快放弃…咳啊!」
　　菲尔马克在颈骨几欲碎裂的危急关头，用短剑捅穿妮瓦大腿挣脱钳制。
　　「该死…混蛋…菲尔马克…」
　　「德林…!」
　　随后她再度扑来将我死死箍住，那张狰狞如恶鬼的脸近在咫尺…
　　她滴落的鲜血啪嗒啪嗒砸在我脸上，连带我也被她的疯狂浸染。
　　「你是我的。你属于我……绝不放你走。这样下去绝对不行…」
　　砰——
　　这次拦住她疯狂攻势的，是妮瓦蓄满力道的拳头。
　　妮瓦死死压制住菲尔马克，将她的正义贯彻到底。
　　「休想!只要我还活着…就绝不允许这种丧心病狂的事发生…!」
　　三方都杀红了眼。
　　拼命挣扎的男子，
　　不死不休的妇人，
　　以命相搏的骑士。
　　三人的躯体早已被两位女性泼洒的鲜血和泥浆浸透，显得分外惨烈。
　　「给我去死吧!」
　　终于。
　　菲尔马克发出凄厉尖啸，攥紧短剑朝男子猛扑过去。
　　「住手!」
　　妮瓦一个箭步冲向菲尔马克。
　　「不要…!」
　　德林挥拳砸向在自己身上争夺短剑主导权的两个女人。
　　菲尔马克柔软的胸脯重重压在德林心口，
　　叠在上方的妮瓦更是让他窒息般喘不过气。
　　所有人的神经都紧绷在那柄染血的短剑上。
　　那柄短剑颤颤巍巍地悬在德林眼前，剑尖抖得如同蜂鸟振翅。
　　「咳...呃啊...」
　　「呃呃...!」
　　「呜咕...!!」
　　死亡的寒意已贴上他的睫毛。
　　数百次想要喊出罗德的冲动在喉头翻滚，又被脊椎窜上的恶寒冻住。
　　可德林终究没呼唤那个名字。
　　或许是药效发作的眩晕，或许全副心神都用来抵住那柄噬喉的凶刃——
　　但他就像扎根岩缝的荆棘般死死抵住!
　　很好!既然至此，就在此决生死!
　　要回到原来的世界，非得先挣脱菲尔马克的魔爪不可！
　　此刻有骑士妮瓦牵制强敌，这样的逃生良机绝不会有第二次!
　　「去死吧...!」
　　「要死也是你先死!给我去死啊...!」
　　「你杀不了我...!休想!」
　　菲尔马克的短剑正被一寸寸推向高处。
　　妮瓦的力道渐渐压倒了对手。
　　「死啊!快给我死!」
　　菲尔马克带着哭腔迸出吃奶的力气。
　　德林却猛然咬紧牙关，食指如毒蝎摆尾般戳向敌人眼球。
　　纵是再强的战士，也练不硬化这葡萄般脆弱的器官。
　　「啊啊啊!」
　　叮——
　　短剑终被挑飞到他们头顶高空，又被妮瓦一掌拍向远处。
　　菲尔马克呻吟着摔了个嘴啃泥，转眼便被妮瓦彻底制服。
　　「菲尔马克…!你完蛋了!」
　　「德里因!德里茵!呜啊啊!」
　　看着泪流满面的菲尔马克，德里因长长舒了口气。
　　此刻他才算真正踏入了异世界。
　　从今往后，他将深刻体会这个世界的荒诞。
　　这是关于某个从地球穿越到异界的男子，
　　为回归故土而艰难奋斗的故事。
　　在男女立场诡谲颠倒的奇妙世界里，他被卷入种种事件，邂逅数位红颜，
　　最终落得被各方势力当狗耍得团团转……
　　这么个故事。
　　Ep.1 - 菲尔马克盗贼团
　　end.

Ep.2 - 前往阿尔巴托尔王国 (1)
　　﻿
　　Ep.2 - 前往阿尔巴托尔王国 (1)
　　*
　　四架马车。
　　数十名骑士列队行走其间。
　　一架押着囚犯，三架载着骑士团的物资。
　　其中一辆马车上装载着与原本用途截然不同的意外之物。
　　「呼…」
　　那是个活人。
　　看似二十出头…不，更像个十六七岁的少年。
　　若在原本世界，他本该是健身房里常见的那种虎背熊腰的壮汉，
　　穿越异界后却变得像精心包装的男团练习生…这少年名叫德林。
　　击溃菲尔马克归来的骑士团长妮瓦对部下下令：
　　[将这辆马车的补给物资分装到各人坐骑上，腾出的空间用来安置这位先生，务必让他能躺着赶路。]
　　「呼呜呜…」
　　因这道命令，德林得以躺在垫着软垫的马车上，享受着骑士们的照料。
　　布块传来的刺痛感蔓延全身，眩晕的脑海里不断闪回盗贼据点的画面。
　　那段日子恍如梦境。
　　当然不是美梦，更像是漫长噩魇。
　　性剥削如附骨之疽侵蚀神智，军中都不曾有的残酷管控更令人窒息…
　　虽说我连军营都没进过，是个地道的生瓜蛋子，但这鬼地方绝对比军队还折磨人。真的。
　　硬要说区别的话——这儿是换作女人来折腾你?
　　要说时时刻刻都活在地狱里倒也不尽然，但成天被戏弄嘲笑着当性奴，总归不是什么快活事儿。
　　保不齐有人就爱被女人榨干的滋味，可德林没这癖好，精神防线早被击溃了好几回。
　　更叫他胆寒的，是最后直勾勾瞪着他的菲尔马克——那人癫狂的眼神里，分明翻涌着杀意与爱欲。
　　德林实在想不通，怎能有人把杀机和爱意搅和在一块儿。他越想越糊涂。
　　他亲眼所见的、
　　或者说幻想过的爱情，从来都该是男女自然邂逅，情愫渐生的纯粹故事。
　　他总盼着哪天能遇见相惜相怜的真情，
　　没曾想竟坠入这疯魔世道受苦受难……
　　“…”
　　他死死闭眼揪住头发，焦躁与不安逼得他直扯头皮。
　　虽熬过一劫，心里却丁点儿踏实不起来。往后的日子，依旧黑得看不见亮光。
　　一颗撞上高墙的心迟迟缓不过劲儿来，碎成两半的自尊仿佛再也拼不回去。
　　他如此追忆着往昔。
　　想起的不是据点里的日子，而是地球故乡那些温暖点滴。
　　「……呼……」
　　在那里他过着还算普通的生活。
　　是个寻常男生，普通地念书，普通地玩耍，和寻常家人在寻常屋檐下生活。
　　若说特别之处，便是他生着比旁人更白皙纤弱的脸蛋，配着同样阴柔的中性脾气。
　　倒也没人因此欺负他，顶多偶尔拿这个开开玩笑。
　　可这小小的特质在他心里化作千斤重的缺陷，
　　四周投来的目光总像在剜他脊梁，那些窃窃私语仿佛都藏着恶毒的咒骂——至少他这么觉得。
　　每当女孩子们叽叽喳喳议论他：
　　‘男生长这么白净’
　　‘像弟弟般可爱’
　　‘好想抱抱’
　　这些话总让他胃里烧起炭火。
　　为什么只有我听到这些?
　　其他男生从不会被这样议论。
　　为什么?
　　为什么……
　　‘为什么’这个疑问总是啃噬着他的心。
　　唉。深埋心底的自卑情结，终究会蛀空一个人的灵魂。
　　无人能幸免。
　　每个人都揣着与生俱来的软肋苟活。
　　可能觉得自己愚不可及，
　　可能自惭形绌，
　　可能困扰于缺乏魅力，
　　可能苦于前途渺茫，
　　可能厌恶自己性情乖戾，
　　可能畏惧格格不入，
　　可能惧怕虚度光阴，
　　…
　　…
　　但鲜少有人能与这些缺陷和解。
　　多数人要么逃避弱点，要么否认缺陷存在，在现实中移开视线。
　　唯独德林选择直面自己的软肋。他正是这样的男人。
　　自高中起他就苦练肌肉，想着练出魁梧体格就不会再被嘲笑女相。
　　经年累月的锤炼让他能举起引人注目的重量，更锻造出威风凛凛的体魄。(虽然旁人并不觉得多么阳刚)
　　肌肉是他的武器，是填补脆弱的绝佳出口。
　　「该死的…」
　　可如今这副结实身躯，竟化作了众人眼中精瘦优美的线条。
　　他根本无处可依。
　　被盗贼们擒住肆意玩弄时，他早已崩溃。
　　自从获得健壮身躯后日日苦修的[男子气概培养法]，在惨烈的反强奸中粉碎殆尽；
　　连同那些填补自卑的狂热妄想——诸如[男子气概真心求肏]之类的标语，如今连残渣都没剩下。
　　就连刻意发泄时，他也只看一对一的纯爱AV或带着强奸、强制标签的片子……!
　　哪怕看到眉头紧皱，他仍遍览诺维尔菲亚各种推土机与肉便器文学，不断自我洗脑……!
　　「……赛芙。」
　　[存档点设置完毕!]
　　阿尼亚。
　　把软弱的念头丢掉。
　　不能再像个娘们似的瘫坐在地哇哇大哭了。
　　哭解决不了任何问题。
　　最后只会让心里更堵，更恨自己……!
　　我和过去不一样了……!
　　我现在是堂堂成年男人，体格健壮的男子汉!
　　好啊。
　　我奉陪到底。
　　我要潇洒地逃离这该死的愚蠢世界，回到原来的现实狠狠扇那个混蛋作家一记耳光。
　　正当德林再度立下誓言时，马车突然停下，有人叩响了车厢门。
　　咚咚——
　　「德林先生?」
　　「啊、是…!」
　　德林慌忙转向声源处，脖颈带动锁骨的弧度在晨光中若隐若现。
　　「哎呀!请…请别在意。只是…担心您是否不适才过来…嗯哼。咳!」
　　来访者是妮瓦。
　　方才还浴血奋战守护他的女骑士，此刻面颊绯红地转动着眼珠，指节无意识摩挲着剑柄。
　　「承蒙相救，实在感激。险些就要命丧黄泉了。」
　　「哪、哪里的话。身为骑士理所应当…四个…」
　　‘她为何如此反常?’
　　德林疑惑地审视她羞赧的模样，突然察觉不仅妮瓦，周遭骑士们都用恍惚的眼神盯着自己。
　　女骑士们的目光在他敞开的锁骨与后颈流连，更有几道视线胆大包天地向下巡梭。
　　「这、这个您先披上吧!你们看什么看!」
　　妮瓦急忙用身体挡住马车入口，将一块看似粗布的大布料递给德林。
　　展开一看，领口和袖口处都歪歪扭扭地开着洞，想必是她亲手撕剪出来的。
　　「多谢……」
　　德林手忙脚乱地将这块破布裹在身上，来到异世界后总算首次摆脱了赤身裸体的窘境。
　　直至确认他严实遮住了身躯，妮瓦才长舒一口气让开入口。
　　「不不，我们没备着男装，只能给您这样粗陋的衣物实在过意不去。」
　　「哪里，我已经很满足了。劳您费心。」
　　“…”
　　“…”
　　话音落下后两人的对话突然中断，尴尬的沉默在车厢里蔓延。
　　最先打破沉默的是妮瓦。
　　「那、那个!请不必再担忧，菲尔马克那家伙我和部下们定会斩下他的头颅，您绝不会再见到他。」
　　「啊，好的……」
　　听到「斩首」二字，德林不禁迟疑了一瞬。
　　虽说那妇人方才还企图取自己性命，但几小时前还与自己肌肤相亲的女人转眼便要赴黄泉。
　　「……多谢。」
　　却也没有出言阻拦。如今哪有闲情为他人之死伤怀。毕竟片刻之前，命悬一线的分明是自己……
　　「不如随我们前往阿尔巴托尔吧。我保证将您平安送达。」
　　妮瓦将紧握的双拳贴于胸前，以恳托之姿定定注视着德林。
　　她浑身缠满绷带，唯有那双眸子稳若磐石……
　　「……当真可以吗?」
　　「骑士以济世为荣，还请您切莫推辞。」
　　「……有劳了。」
　　「啊，好!往后您只需…不，请把我们当作依靠。」
　　绯红渐染她脸颊，绽开的笑颜却比朝阳更灿烂。
　　那笑容纯净得不掺一丝杂质。

Ep.2 - 前往阿尔巴托尔王国 (2)
　　﻿
　　Ep.2 - 前往阿尔巴托尔王国 (2)
　　***
　　马车向着王城疾驰。
　　不似轿车平稳迅捷，
　　亦不如往返釜山时乘坐的KTX列车舒适，木质车轮碾过碎石发出沉闷的咯吱声，颠簸竟意外地令人安心。
　　这般运送货物——或囚犯的囚车，原就不是为安逸而造。
　　不必拖着碎骨嶙峋的脚踝艰难行走，已令我感激涕零。
　　「呜……」
　　要说有什么不适，唯有踝关节肿胀的阵阵抽痛。
　　除此之外都无大碍。
　　不，即便是疼痛也尚可忍受。
　　必须忍受。
　　莫要为这点伤痛呻吟，更不许落泪。
　　马车早已驶离身后那片蓊郁的林海山峦，
　　如今要奔向目力难及的远方，所以——咬紧牙关吧。
　　嘎吱，嘎吱——
　　车轮碾过碎石剧烈颠簸，震得厢板哐当作响。
　　动荡的车厢仿佛要摇散满腹苦楚，德林却紧咬牙关纹丝不动。
　　这男子自从重获自由之身，便在反刍盗贼据点遭遇中愈发坚韧!
　　虽说被压在女人臀下呛咳的日子堪称惊悚，
　　但能借此立誓蜕变，岂非痛彻骨髓的成长？
　　更何况，他还身负[存档读档]这等逆天异能——
　　只要他行事明智，这世上还有什么事情办不到!
　　让我们为德林喝彩，再度沉浸在他的传奇故事中。
　　…
　　「前方就是城门!把盗贼捆结实点，别让镇民们恐慌!记住我们今日的丰功伟绩，挺起胸膛前进!」
　　「遵团长令!重新捆好盗贼，以骑士之姿列队前进!」
　　「遵团长令!」
　　领头的妮瓦团长声如洪钟，威严的呼喝震得马车厢嗡嗡作响。
　　骑士们不断重复着号令，声浪从队伍前端层层推向后阵，在暮色中激起阵阵回响。
　　‘城门…’
　　黑曜石城垛的轮廓已隐约可见。
　　我跟随救命恩人妮瓦骑士，终于踏上了阿尔巴托尔王国的领土。
　　准确地说，此刻正驶向王国西陲的韦斯维尔——在贤明领主治理下日益繁荣的中型城镇。
　　车队将在此补给饮水粮秣，作短暂休整。
　　而最终目的地，是王都阿尔巴托尔。
　　妮瓦正前往那座王宫觐见女王，准备接受亲自表彰；
　　而菲尔马克和他那群盗贼同伙，据说将被押往世上最严酷的监狱，等待处决之日到来。
　　‘……自作自受罢了。’
　　且不说他们抓我折腾了几天几夜，这群人犯下的罪孽看来还真不少。
　　他们似乎是臭名昭著的大盗贼，不能像处置普通囚犯那样草率绞死，还得和诸国女王或领袖们商讨处置方案云云。
　　大概想亲手处决他们的人多得要排队。没想到这群人并非奇幻小说里常见的杂鱼龙套……
　　哐当、哐当——
　　又一次。
　　马车在吱嘎响声中穿过城市街巷。
　　‘城镇……’
　　敞开的城门缝隙里，朦胧街景渐渐映入眼帘。
　　似曾相识的居民服饰，
　　零星夹杂的精悍身影，
　　最后是
　　灌入耳中的嘈杂人声……
　　吱——
　　马车骤停，
　　尾随的骑士们也齐刷刷刹住脚步。
　　众人视线如箭矢般射向前方。
　　骑士们的目光似乎都聚焦在领头的妮瓦身上。
　　紧接着，她洪亮的声音便传了过来。
　　「荣耀归于韦斯维尔领主罗莎莉卡大人!艾尔巴托尔王国伟大的骑士团长妮瓦奉女王陛下之命，擒获了恶贯满盈的盗贼菲尔马克。此刻我们正携此捷报前往王宫觐见，恳请为骑士团提供两日口粮与休憩之所。」
　　她那铿锵有力的嗓音犹如洪钟，在城池的每个角落激荡回响。
　　喜讯所至之处，立刻激起居民们此起彼伏的欢呼与掌声。
　　「妮瓦万岁!妮瓦万岁!」
　　众人齐声高呼着她的名字。
　　簇拥在马车边的民众脸上绽放笑容，沸腾的声浪终于涌入我的耳中。
　　「终于逮住了!那个疯狂的盗贼恶徒。必须处以极刑!」
　　「本以为这次又会扑空...那可是凶名昭著的菲尔马克啊!就算妮瓦大人武力超群...」
　　「我早说过妮瓦大人定能成功。恶徒终将自食恶果，不是么？」
　　随后喧嚣声渐渐平息，直至完全消散。
　　人声渐弱的缘由，即便不见其形也能了然——
　　「太好了，妮瓦大人。您终究是办到了…仅用两日口粮和临时营地就…容我为您备些符合这般伟业的薄礼，请您务必安心休憩。」
　　耳边响起的声线带着雍容气度，分明是位年长贵妇，我不由自主正了正坐姿。
　　嗯。
　　嗓音倒是悦耳...
　　细想起来，领主是女人，骑士团长是女人，骑士团也尽是女子...
　　简直满眼都是姑娘家。
　　就连马车外晃过的居民也清一色...
　　倒也不尽然，不过女性确实居多。
　　‘莫非男女比例失衡?’
　　为更好理解异世界，我凝神观察起人群。
　　万一是男子也需涂脂抹粉的世道，那可真是要命…!
　　好在零星可见的男性既未敷粉，也未着裙装。
　　「呼…」
　　不觉舒了口气。
　　望着他们比预想中寻常的模样，希望的图景再度在眼前铺展。
　　这个男女逆转的世界看似并无巨变，唯有性别比例之差与要职分配之异彰显特色。
　　虽说女性在体能上或许略占优势，但也绝非男性沦落为任人践履的卑微存在!
　　这是何等值得庆幸的事。
　　心头重担总算卸下半分。
　　——在完成这般
　　自诩缜密的思考后，德林正式开始了在韦斯维尔的时光。
　　说是度日，实则不过蜷缩马车厢内，透过窗棂小心翼翼地窥探外界景致。
　　咚咚-
　　「德林先生?您在吗?」
　　行程过半时，骑士团长妮瓦捧着大堆物件前来寻他，寂寥时光这才泛起涟漪。
　　约莫三小时的休憩光景里，二人对坐车厢，闲话如珠落玉盘。
　　话语多半自妮瓦唇间流淌而出——想必是这位佳人竭力维系话头的成果。
　　…
　　「当真如此…?噗嗤!」
　　「我说的可都是真的！那蠢货居然支支吾吾说完全不知情！我气得一把揪住他领子，直接把这个分不清东南西北的家伙掼倒在地！」
　　见德林笑了，妮瓦更来劲了，手舞足蹈地继续往下说。
　　这位女骑士团长的奇遇又荒唐又精彩，德林听得津津有味。
　　但路过的其他骑士都摇头咂舌，暗叹自家团长没救了。
　　「拽着人唠几小时骑士团的事…这相亲算是黄了吧?」
　　「嘘，多管闲事当心挨揍。」
　　毕竟谁不知道，和异性约会最忌讳满嘴军营行伍。
　　妮瓦显然没听过这规矩。
　　要是换个男人听她滔滔不绝讲几小时骑士团，怕不是当场就要被甩。
　　所幸我们的德林正通过这些杂谈了解异世界，与寻常男子不同，他倒是听得进骑士团的轶事，
　　两人之间的对话始终流淌着温馨愉快的气息。
　　在旁人眼里，这活像是不解风情的骑士团长即将被婉拒的窘境，
　　但只要当事双方乐在其中，便是最好的结局。本该如此。
　　「还有次去寒冷的边境出任务时……咦?」
　　妮瓦的叙述突然中断。她的视线死死钉在德林脚踝上。
　　「天、天啊!您不疼吗?都肿成这样了……」
　　「没事的，只要不动就不怎么疼。」
　　德林说着绽开爽朗的笑容。
　　那笑容格外清朗，透着成熟的魅力。

Ep.2 - 两个女人 (1)
　　﻿
　　Ep.2 - 两个女人 (1)
　　***
　　马车再次驶向王国。
　　这次将直抵王宫。
　　与先前别无二致——除了我眼前堆满的金锭，以及缠着绷带的肿胀脚踝。
　　妮瓦包扎的绷带上附着她惯用的寒冰魔法，正将我那红肿发热的脚踝冷却得冰凉舒畅。
　　炙热的痛楚在她温柔的寒冰魔法下渐渐平息。
　　她大概…是个好人吧。我不禁这么想着。
　　..时光流逝，暮色四合。
　　即便入夜，骑士们仍不知疲倦地行进着。
　　连带我乘坐的马车也在持续颠簸不止。
　　按常理早该安营休整，她们却毫无停歇之意。
　　更令人敬佩的是，她们脸上不见半分疲态。
　　追随在后的骑士们。
　　望着她们摇曳的火把，我的神经逐渐松弛下来。
　　摇晃的车厢竟成了温暖的茧房。
　　疲乏的身心慢慢融化在这方安稳天地。
　　意识开始模糊。
　　就在此时——
　　我沉入了梦乡。
　　梦境。
　　沉睡总会招来幻梦。
　　恍惚间似乎做了梦。
　　不，据说人本就会夜夜入梦，只是鲜少能被记住罢了。
　　谁知道呢。反正我确实梦见了什么。
　　如同所有梦境般——
　　癫狂的画面与荒诞的展开如流水般自然衔接。
　　单看这个梦，实在没什么特别之处。既无条理，也无内容，只剩下莫名的余韵萦绕心间。
　　或许因为这是异世的第一场梦?
　　总觉得必须要记住它。
　　若忘记这场梦，恐怕会酿成大祸。
　　梦中我不顾一切地狂奔。
　　不知是山峦还是森林，杂草与矮树疯长的地方，我拼了命地向前冲刺。
　　记不清是被什么追赶，还是在疯狂寻找什么。
　　只管狂奔到精疲力竭，最后踉跄跪倒在某物跟前。
　　倒不是出于虔诚，纯粹累得直不起膝盖罢了。
　　[…]
　　那东西很快对我发出声音。
　　内容已然模糊，唯有一点历历在目。
　　当言语终止时，我的泪水决堤而出——它竟也在潸然泪下。
　　那滴泪的光彩格外清晰。
　　虽说梦的尾声总容易记得，但这滴泪偏生烙进记忆深处。
　　「……林先生?」
　　「……先生!」
　　听见呼唤我在异世的名字。
　　「德林先生!该起床了，德林先生!」
　　「嗯，醒了……这就起来……」
　　嗯。
　　醒来后，梦境仍历历在目。
　　那些往常转瞬即逝的朦胧梦的碎片，此刻却牢牢扎根在我刚苏醒的脑海中。
　　虽说不清为何这个梦如此刻骨铭心，刚清醒的头脑也无暇细想，
　　但随着神智逐渐清明，我终于能清晰地领悟梦的启示。
　　‘必须去那个地方。’
　　梦中的场所。
　　前往那里是逃离这个异世界的唯一方法，也是我最后的使命。
　　我不得不动身去寻找那个不知在何处的所在。
　　「德林先生…?」
　　泪痕划过的地方火辣辣地发烫。
　　「我很快就好，没事的。」
　　「不行。您那条腿走不了远路，让我背您吧。」
　　前来叫醒我的妮瓦转身蹲下，露出后背。
　　「真的不用。妮瓦小姐还要觐见王后殿下，处理其他公务呢。」
　　「咦?那些我都已经办完了呀?」
　　「什么?」
　　「啊…就是说，德林先生睡觉时我把事情都处理完了。您可睡得真久。总之快上来吧!」
　　搞什么。
　　原来如此…?
　　难怪她的装束和先前截然不同。
　　她褪去所有铠甲般的装束，此刻身上只裹着一层紧贴肌肤的奇特布料。明明是骑士团长的身份，那光滑柔韧的脊背线条却叫人羞于攀附。
　　难道她没察觉上身轮廓正被衣料勾勒得分明?
　　褪去铠甲的身躯与往日判若两人。
　　「快上来呀?别在意这些。您走路不便，我代步是应当的。」
　　「啊，那个...好。拜托了。」
　　虽想着给副拐杖也好，终不忍拒绝妮瓦的善意，我小心翼翼伏上她的背脊。
　　「出发吧。你们可以回了，辛苦。」
　　背稳我后，妮瓦遣散了马车周围的骑士。她们立即躬身行了个利落的礼，列队离去。
　　想来是她下了护卫星令。这般周全体贴，倒叫人感激。
　　「抓稳了?这就启程。」
　　温软的躯体，脑后束成瀑的银亮长发，还有搔弄鼻尖的淡淡幽香...
　　脊背传来她发丝的凉滑触感，眼前晃动着杏色的后颈肌肤...
　　‘等一下…!’
　　信号传来。
　　「妮瓦小姐!我突然不想被背了!请等一下!」
　　预感要引发糟糕的后果，我惊惶地扑腾双腿试图挣脱。
　　实际被背起来才发现刺激太强烈…!这样下去会…!
　　「没关系。出发吧。」
　　可她置若罔闻，不由分说就往前迈步!
　　「等、等等!至少给我根拐杖…!」
　　「比起拄拐行走，让我背着您更轻松些!请相信我。」
　　不，不是这个问题…!
　　要是这样被背着突然起反应怎么办啊!
　　「那、那个，我说!」
　　「好了，走吧!」
　　她悄然托住我的大腿，径直直起身子。
　　她饱满的胸脯蹭着我的手臂，令我不知所措之际，却见她若无其事地大步流星向前走去。
　　「先去诊疗所吧。上边有座教堂，肯定能立即治疗。」
　　「好。我明白，我都明白…!」
　　「不必担心费用。我来支付。那个…作为交换改天请我吃顿…」
　　根本不是这个问题…!
　　「不是饭的问题!下面要…!」
　　「啊?下面怎么了?」
　　该死的…
　　忍住吧。
　　人家好心帮忙能怎么办。
　　只要我保持冷静…!
　　「呃…?」
　　妮瓦行走间突然倒抽一口冷气。
　　某种难以抑制的生理反应正沉沉压在她后腰处。
　　这位背着我的女骑士似乎才意识到男性特有的生理现象。
　　「咳!咳咳!」
　　她随即故作镇定继续前行。
　　她可知道此刻我羞耻得想钻地缝的心情…?
　　「快…快到了。嗯。嗯…」
　　「好…」
　　令人窒息的尴尬在空气中蔓延。
　　她脸颊早已涨得通红，简直像要滴出血来。
　　‘要命…’
　　所谓想死的心都有了就是这种时候吧?
　　—————————————————
　　顶着发烫的脸抵达供奉光明与慈悲之神菲诺拉的教堂时，
　　我们立即被修女引到窄床上，
　　躺平接受了检查。
　　「这是…」
　　但检查我腿伤的修女突然蹙眉，
　　转身用凝重的神色向我们说明了情况。
　　「这伤我们无能为力。普通的治疗祷言根本不起作用。」
　　「啊?您这话是什么意思?」
　　妮瓦惊得从小椅子上一跃而起
　　我同样震惊，立即追问修女大人言下之意
　　「到、到底怎么了?伤势很严重吗?」
　　「不知是遭了哪个歹人的毒手，这脚踝的痛楚不止骨折——整个关节都刻着诅咒或剧毒的印记…」
　　「可、可是修女们的神圣魔法总该有效吧?您们可是王国的首席…」
　　「抱歉。这超出了我们的能力范围…肿胀很快会消，骨头也能愈合，但疼痛恐怕会周期性发作。正常行走都很困难——只要脚踝承重就会加剧伤势。」
　　什么?
　　连正常走路都成问题?
　　「究…究竟怎么回事…?」
　　「我们会先处理肿胀和骨折。至于进一步治疗…」
　　「…要怎样才能让德林先生彻底痊愈?」
　　「除非找到制造这一切的元凶…恐怕别无他法。」
　　“…”
　　妮瓦姣好的面容因愤怒等负面情绪扭曲成一团。
　　她为我动怒让我感激，但那狠厉的表情和氛围吓得修女和我反而要观察她的脸色。
　　“…”
　　她死死咬着嘴唇，力道大得几乎要渗出血来。
　　「妮、妮瓦小姐…我没事的，您先冷静。」
　　我试图用言语安抚她，
　　但区区[话语]在妮瓦对菲尔马克的憎恨面前，显得如此苍白无力。
　　妮瓦就这样，
　　在我接受治疗期间，视线始终没离开过我红肿的脚踝，
　　当治疗结束，那条腿从外表看来已恢复正常后，她立刻背起我朝某处走去。
　　「妮瓦小姐！突然要去哪？」
　　「回寒舍。」
　　「啊？这又是什么…」
　　「未能保护好您罪该万死，在德林先生能重新行走前，请暂住我家。」
　　「慢着！这怎会是妮瓦小姐的错！我凭什么住您家啊！」
　　“…”
　　她突然刹住脚步。
　　「请务必在我家静养到完全康复。若就这样让德林先生离开，骑士的尊严将荡然无存。连一个无辜之人都保护不了的剑，还有什么存在的意义。」
　　我张了张嘴想说些什么，
　　「…妮瓦…为什么…」
　　可越过她肩头看见的那张脸，承载了太多复杂的情绪，
　　“…”
　　最终只是沉默地伏在她背上，任由她带我走向宅邸。

Ep.2 - 两个女人 (2)
　　﻿
　　Ep.2 - 两个女人 (2)
　　***
　　妮瓦的宅邸
　　那确实是配得上「宅邸」之称的宏伟建筑，恢弘气势扑面而来。
　　作为女王近侍，获得与荣誉相称的财富倒也理所当然。
　　‘住在这样的房子里…会是什么感觉?’
　　趴在她背上的我正穿过附属花园。
　　精心修剪的园林不断掠夺我的视线，美得让人移不开眼——
　　中央喷泉吐着永不疲倦的银链，
　　环绕的奇花异草招蜂引蝶，将花粉撒满春风。
　　‘真漂亮啊’
　　骑士本该是只重实用的形象，可这花园的布置倒显出别样心思。
　　「喜欢吗?」
　　或许是察觉到我正望着花园的目光，妮瓦放缓脚步，轻声问道。
　　「嗯，很美。我还是第一次见到这么漂亮的花园。」
　　这并非客套。
　　我从未踏足过带花园的宅邸，见过的花儿也不过是上学路边零星的连翘。
　　绵羊毛絮般蓬松的蓝绿树丛间，错落着银白的花簇。
　　喷泉四周怒放的鲜花。
　　还有咫尺之遥她流泻的银发……
　　这般景致对我而言实在奢侈。
　　「您喜欢就好……」
　　她唇角那抹如释重负的浅笑，也让我觉得受之有愧。
　　这份体贴的心意，反倒令我有些无措。
　　—————————————————
　　从宅邸外观的规模来看，本该让人联想到仆从穿梭的喧嚣室内，
　　可眼前的空间却反常地凝固着沉寂。
　　这里没有丝毫生活气息，甚至难以相信妮瓦住在此处。
　　‘里头这般荒芜，怎么单把花园打理得……?’
　　吱呀——吱呀——
　　她踏上雕花木阶，脚步声在空旷中格外清晰。
　　那耗费巨力打造的楼梯似乎难以承受久违的人体重量，在脚下发出不堪重负的呻吟。
　　..既有些毛骨悚然，又带着几分困惑，最终我还是忍不住向她开口。
　　「那个…妮瓦小姐…您平时住在这里吗?」
　　「平时主要在骑士团驻地。虽然不常回来，但回来时总直接去楼上卧室睡觉。日常用品倒是齐全，不必担心。」
　　她未作多余解释，径直将我领进某个房间。
　　偌大的卧床突兀地占据空间，精心搭配的各式家具陈列周正，却都蒙着无人使用的清冷气息。
　　「请在此稍坐片刻，我马上收拾妥当。纵有不便也请暂且忍耐…」
　　她轻扶我坐在床沿，果真抱着掸帚抹布折返，开始清扫积尘。
　　与精心打理的花园迥异，宅邸内部透着疏于照管的萧索。
　　虽怀疑惑，我仍安静端坐，凝视妮瓦忙碌的背影在扬起的尘埃中起伏。
　　她似乎并不像会加害于我的人，况且我还有存档读档的能力以防万一。虽然心里多少有些害怕…
　　但她毕竟是从菲尔马克手中救下我的恩人，也是唯一愿意为我挺身而出的女子。
　　眼下我能依靠的支点。唯一的支点。
　　这想法或许有些功利，但如今我连腿都动弹不得，确实需要托庇于她。
　　阿尼亚。可这样不太好吧…?
　　..没错。这样确实不妥。
　　人家无缘无故施以援手，我怎能存着利用的心思。
　　她为了我拼上性命去战斗…
　　妈的。我他妈到底在想什么?简直畜生不如。
　　既然她愿意帮忙，道声谢老实接受就是。别像个娘们似的磨叽…!
　　「这样应该可以了吧?」
　　妮瓦的问话让我猛然回神。
　　方才走神时，她已卖力地掸净灰尘收拾停当，如今正用担忧的眼神望着我。
　　「啊…!」
　　环顾四周，不仅床榻周边，连各式家具上积压的尘垢都已消失得一干二净。
　　妮瓦甚至不惜揽下这等辛劳之事来照料我，而我方才竟对她起了那般龌龊念头……
　　「谢、谢谢您。真的。其实不必做到这种地步的……」
　　「不，这是应当的。」
　　「真的不用…!您完全没必要这样。为何要为我做到如此程度…已经帮得够多了。等伤养好我就离开。真的万分感谢。再这样下去我反而会无地自容。受您恩惠已够多了，日后必定报答…!总之请别再费心了。」
　　我拼命摆手阻止她继续施恩。
　　若她再给予更多，只怕我当真要羞愧得无地自容，索性把话说绝求她别再关照。
　　忸怩作态接受馈赠固然有失男儿气概，但若一味受惠不也是毫无骨气么。
　　「…这样啊。」
　　可妮瓦听完竟怔在原地，恍惚间嘟囔了句什么，忽然瞪圆了眼睛盯着我，活像被人当头敲了一棒。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　四秒。
　　而后她呆望着斑驳的天花板，目光渐渐滑落，最后定格在自己鞋尖——那对雾蒙蒙的眸子里……
　　我刚才说了那么吓人的话吗…?
　　「等、等等!妮瓦小姐，我不是那个意思…!只是您对我太过关照，让我有点负担…」
　　「…不，是我打扰德林先生了。请您好好休息。脚踝的问题我会去找菲尔马克解决的。」
　　妮瓦说完便离开了房间。
　　‘走了吗?’
　　转眼间屋里只剩下我一人。
　　连妮瓦渐行渐远的脚步声也消失了，
　　初春的暮色正一点点浸透晚霞，将天际染成蓝调。
　　被孤零零留下的我陷在床榻里，独享着这份绵软。
　　蓬松度简直堪比高级酒店寝具，感觉只要合眼就能立刻坠入深眠。
　　「…唔。」
　　可当全身都陷进这份柔软时，方才妮瓦那张骤然僵硬的脸突然浮现在脑海，叫人莫名在意。
　　我拒绝得是不是太生硬了…?
　　不，说真的，这样又美又强的姐姐主动帮忙，换成别人该磕头道谢才对吧…?
　　「嘶——」
　　我在床上翻了个身。
　　枕头实在舒服得紧，忍不住用另一边脸颊也蹭了蹭。
　　嗯…
　　既然是个慷慨相助、救危济困的善心人，何必拒之门外呢...对吧?
　　性格好、心地善、武艺高、本事强...
　　妮瓦这样的不是正好当同伴吗?
　　德林陷在床榻里，开始认真地思索。
　　要逃离异世界，必须召集同伴。
　　这种境况下，骑士团长妮瓦岂不是绝佳人选?
　　正直坚毅的品格、助人为乐的善良、无私忘我的精神...
　　德林觉得妮瓦在精神层面堪称完美无缺，其他方面也近乎无可挑剔。
　　诚然，正如他所想，妮瓦确是位了不起的女子。
　　‘唔...不过这事不该由我决定吧？得妮瓦同意才行...’
　　‘等等，或许保存读取的能力就是为这种时刻准备的?好确保她成为同伴?’
　　‘可这样不妥吧?不征求他人意见就擅自决定?用能力操控?这和催眠软件有什么区别...’
　　‘但无论如何都要尽快逃离，现在不是挑三拣四的时候。’
　　‘况且使用能力也不一定是坏事，我只是善加利用罢了…’
　　‘好…!就这么干!’
　　德林终于下定决心。
　　他计划在妮瓦回来时培养好感度，将其发展为同伴。
　　虽然未经她同意总教人心里发毛，但想着事后坦诚相告总能获得谅解…!
　　他深信即便知晓真相，她仍会协助自己逃离异世界!
　　就这样等待着妮瓦。
　　可时间流逝许久，仍不见她归来。
　　‘怎么还不回来…?’
　　或许是这间没有钟表的静室令人错觉时间缓慢?
　　不。望着窗外已是暮色四合，显然已过去良久。
　　德林怀揣朦胧不安继续等候。
　　莫非出了什么意外？或是与菲尔马克的会面延长了？
　　种种忧虑如苔藓般蔓延滋生。
　　「德林先生。」
　　——妮瓦突然无声无息地出现在门前。
　　静谧中被吓得魂飞魄散的德林猛转头，连脚步声都未曾察觉。
　　「妮、妮瓦小姐…?呜哇!」
　　当看到站在那里的妮瓦时，我再度惊叫出声。
　　与离别时的模样截然不同，浑身浴血的妮瓦
　　连漂亮的银发都染得猩红
　　在地面拖出血痕朝德林走来。

Ep.2 - 两个女人 (3)
　　﻿
　　Ep.2 - 两个女人 (3)
　　「抱歉…没来得及擦干血迹…」
　　「发、发生什么了？到底怎么回事!您受伤了吗…？」
　　「不是我的血。」
　　「啊…?」
　　「菲尔马克在找德林先生。本想说服他的…那家伙死活不肯配合。」
　　妮瓦说着走到我的床畔。
　　浓烈的血腥味扑鼻而来，近得令人眩晕。
　　这气味让我脑海里不断闪回她所谓的[说服]场面——
　　想象她把菲尔马克揍得血沫横飞的场景，实在算不上愉快。
　　‘但、但毕竟是为了我…’
　　我强撑笑容仰视着她。身体因本能恐惧微微后缩，可眼前这位为我而战的妮瓦小姐…
　　而且!这种胡思乱想的毛病可不好。我怎么知道妮瓦做了什么!温柔的妮瓦怎么会那样冷酷审讯别人...!
　　「...德林先生。很抱歉，要治疗您的腿伤，恐怕得亲自去见菲尔马克才行。」
　　她垂着忧伤的眸子望向我。
　　难道没能帮上忙就这么值得难过吗?
　　「凭我的能力...似乎帮不了德林先生。真的非常抱歉。」
　　「...您说什么呢!明明已经帮了我这么多!现在不也正帮着我嘛。别这样说，脚踝的事不是妮瓦的错，全是菲尔马克那家伙可恶...!我亲自去和他做个了断。请带路吧。」
　　「好。请趴到我背上。」
　　与她猩红狰狞的前半身不同，后背依然保持着原貌。
　　彷佛专门为我挡住了所有飞溅的鲜血。
　　「...好。」
　　再次攀上那片脊背。
　　比起浓重的血腥味，更能感受到她劳作归来的炽热体温。
　　这令人晕眩的魅惑香气虽仍在萦绕，但这次应该不会起反应了。
　　毕竟她那张血迹斑斑的脸，正死死拽住我的理智...
　　———————————————
　　妮瓦背着我在月光下前行。
　　异世界的月光更显幽蓝，透着刺骨的寒意。
　　在那轮蓝月指引下，我们朝着菲尔马克所在的某个地方前进，
　　通往彼处的路上盘旋着莫名的阴冷。
　　最终抵达处是座被众多骑士把守的高塔，
　　骑士们朝妮瓦恭敬行礼后，吃力地推开了紧闭的沉重铁门。
　　吱嘎——
　　门轴在地面刮出深沟的声响，仿佛要将内部空间彻底隔绝，昭示着骑士们坚不可摧的意志。
　　「可以了，退下吧。」
　　妮瓦却突然单手掀开半尺厚的门板，
　　踏入黑暗的瞬间反手将巨门轰然闭合。
　　昏暗中螺旋阶梯向下延伸，
　　她谨慎拾级而下时，严肃的叮嘱落在我耳边：
　　「菲尔马克是危险人物。虽然已封印其力量，但那家伙的言语同样致命——务必当心。」
　　「……明白。」
　　「还有，我在[审讯]时注意到，菲尔马克现在对德林先生有种反常的执念。利用这点，让他治疗你脚踝的伤。」
　　「明白，我会牢记。」
　　该死...
　　无止境的阶梯与妮瓦严肃的叮嘱轮番袭来，不安感几乎要将人逼疯。
　　怎么像要去打最终BOSS似的...?
　　「据说杀了她伤口就永远无法愈合。必须在押送处决前治好腿伤。」
　　「别、别担心，我自有打算。」
　　没问题的。
　　菲尔马克现在被禁锢着，我又能存档读档...
　　多试几次总能说服他。要想找回返回原世界的方法，总得先保住这两条腿。
　　「准备好了吗?」
　　「嗯，走吧。」
　　阶梯尽头。
　　一道厚重的石门。
　　表面刻着繁复的封印魔法阵，将石门牢牢锁死。
　　妮瓦将手按上去，掌中泛起蓝光，魔法纹路便顺着阵纹缝隙游走蔓延。
　　和之前她替我包扎脚踝时施展的是同源魔法...
　　吱嘎——
　　厚重的石门正缓缓升起。
　　当那道堵在狭长入口处的石门完全升起时，视野尽头赫然出现一团黑影。
　　‘什么东西...?’
　　随着妮瓦背着我向前走去，那团黑影逐渐显露出轮廓。
　　待看清时，我不禁倒抽冷气——那竟是浑身插满木桩的菲尔马克！尖锐的木桩贯穿了他的手臂、双腿、背脊和大腿！
　　‘天啊...’
　　她同样浑身浴血，精疲力竭地向前倾倒，仿佛随时会轰然倒地。
　　确切地说，是手腕上沉重的铁链硬生生拽住了她下坠的身躯。
　　「...德林。」
　　从她染血的唇间，最先溢出的竟是我的名字。
　　那呼唤宛若穿越了数百年的时光，听得我后颈汗毛倒竖。
　　「德林，德林...你终于来了。德林...」
　　咔嗒、咔嗒——
　　缠绕在她身上的粗壮铁链随着动作剧烈晃荡。
　　当她竭力抬头望向我时，那些锁链便跟着发出冰冷的碰撞声。
　　「德林。我一直等着你...再近些。快过来...」
　　妮瓦用冰冷的目光剜了菲尔马克一眼，随即迈开步子缓缓朝她走去。
　　我本能地攀住她后背，毛
　　「妮瓦…你给我出去。」
　　「德林先生就是被你那些肮脏能力害得连路都走不…」
　　「滚!我叫你滚啊!离德林远点!」
　　狭小的空间瞬间被菲尔马克的怒吼与铁链刺耳的碰撞声填满。
　　目睹这般场景，我后脊发凉、寒毛倒竖——那癫狂模样真能称之为人吗？
　　「只要靠近我就能行走…德林…你自己走过来。快些…」
　　不过眼下总得先让腿恢复知觉…
　　我咕咚咽下唾沫，凑近妮瓦耳畔轻声道：
　　「(接下来…我自己能行。)」
　　「妮瓦，转身出去。你杵在这儿我绝不医治。退出去把门带上。」
　　妮瓦扭头凝视我片刻，终于小心翼翼将我放下，缓步后退。
　　「不能关门。我有守护德林先生的义…」
　　「不许叫我德林！再说就宰了你！」
　　「我有义务保护德林先生!你这肮脏的盗贼崽子，我要当场割断你的喉咙…!」
　　「杀了你!绝对要杀了你!要是敢出去，第一个宰的就是你!」
　　「你永远别想踏出这里半步。菲尔马克。唯有你断气那天，才是重见天日之时。」
　　「非杀不可。无论如何。无论如何都要宰了你。我发誓定将你碎尸万段!」
　　此起彼伏的尖叫声几乎要撕裂鼓膜，在狭小空间里疯狂回荡。
　　四壁根本承受不住这暴戾的嘶吼，声浪在石墙上横冲直撞，震得整个世界都在嗡嗡作响。
　　「好、好的妮瓦小姐。我没事...真的没事...请您关上门吧。」
　　「妮瓦小姐...?」
　　菲尔马克突然癫痫发作般剧烈抽搐起来，充血的右眼恶狠狠瞪着我暴吼。
　　「德林！你刚才叫她什么...？妮瓦小姐？！凭什么用敬称喊那条母狗！难道你这混蛋已经和那贱人—！」
　　面对这疯狂的辱骂，妮瓦一个箭步冲过来护在我身前，
　　随后大步流星走近，照准菲尔马克的腹部猛踹一脚。
　　砰——
　　「咳...呃啊...」
　　「是，妮瓦小姐!」
　　「看来你还搞不清楚自己的处境。你现在就是个将死的人渣、死刑犯。要是不想在咽气前痛苦挣扎，就给我老实点。」
　　铁链束缚让菲尔马克无法前扑倒地，鲜血从半空中汩汩喷涌。他就这么仰面盯着妮瓦，突然发出咯咯的怪笑。
　　「噗哈...咳...蠢货...装什么骑士威风...」
　　妮瓦的拳头又一次狠狠砸中菲尔马克的面门。
　　凄厉的惨叫刮擦着我的鼓膜。
　　「再废话一句就送你上路。」
　　「哈！哈哈！到头来...你这蠢货什么也守不住对吧？杀了我呀...这次不还是无能为力？让我当一辈子瘸子？不愧是我们妮瓦大人，厉害...真厉害...」
　　暴行仍在继续。
　　骨裂声、鲜血飞溅声、掺着痛楚的狞笑、暴怒的拳击声交织成片。
　　这血腥场面让我踉跄后退，绊倒在地。
　　「呼...呼...」
　　妮瓦似乎听到了我倒地的声响，猛地停住拳头，转身望向我。
　　可我却不敢迎接她的目光。
　　那双刚刚施暴完的眼睛布满血丝，我不敢直视。
　　生怕被她看穿我心底翻涌的念头。
　　「……德林先生。」
　　「是、是…」
　　「您现在安全了。我在外面等，结束后请叫我。」
　　她说完便朝我走来伸手要扶，袖口还滴着血珠。
　　却在看清满手鲜血的瞬间
　　“…”
　　猛地缩回手掌转身离去。
　　「赛芙…」
　　[存档点设置成功!]

Ep.2 - 两个女人 (4)
　　﻿
　　Ep.2 - 两个女人 (4)
　　门扉重重合拢。
　　当我为治疗脚踝启动存档时，地牢只剩我和血肉模糊的菲尔马克。
　　「那、那个…」
　　血沫不断从他嘴角溢出，
　　整张脸被捶得肿胀发紫，唯有嘴唇还能蠕动。
　　「天啊…这实在是…」
　　太过分了。
　　就算她罪大恶极也不该…
　　「…呜…」
　　我眯着眼睛打量菲尔马克的状况。这种状态就算当场咽气也毫不奇怪…
　　「咳咳…呕…」
　　可她的生命之火仍在摇曳，简直是顽强的奇迹。
　　「没、没事吧…?」
　　「啊…德林…」
　　她嘴角噙着血沫抬头望我。
　　那双无法聚焦的眼瞳里凝着血痂，像两盏将熄的红灯。
　　「死不了…我命硬得很…很快就能痊愈的…」
　　话音未落，她突然呕出团黑血。黏稠液体啪嗒砸在地上，腥臭弥漫如死亡预警。
　　不行，绝不能对这种罪犯心软..!
　　妮瓦女士只是替天行道罢了，对，就是这样…
　　「少、少废话！反正你迟早要死，赶紧说重点。我的脚踝…快给我治好…！」
　　这次必须强硬到底，要步步紧逼。
　　反正存过档了，用尽手段治完伤就逃…!
　　「…德林。」
　　咦?
　　奏效了?
　　她突然放软了声线。
　　「现在帮我解开这个的话…一切都会顺利的。只要你肯解开…」
　　怎么可能上当。
　　菲尔马克爆出一句气到极点的咒骂。
　　「解开？您先是要杀我…！现在反而要我解咒？换作您处在我这位置肯解吗！？」
　　「德林…最后说一次…帮我。然后…我们远走高飞过安宁日子…好不好?」
　　她咧开破裂的嘴唇痴笑的模样荒谬至极。还透着几分骇人。
　　到底为什么要这样…?
　　「不了。我没打算和您共同生活。我们本就毫无瓜葛…」
　　「怎么没有…！我们明明是相爱的…对不对?…」
　　「呃…!」
　　看着她垂死挣扎扭动的身躯，我吓得踉跄后退。
　　「啊、啊啊…靠近些。嗯?…快点…不是要吓你。快过来…」
　　「行、行了您快治我的脚踝!十万火急!」
　　只有快点治好脚伤才能四处活动，搜集情报拯救同伴啊!
　　「为什么要治?嗯…?待在我身边就没事…只不过离远了些才会疼嘛…」
　　「哈，真是…!喂!我都够烦的了您能不能消停点!把人抓来…!像野兽般强暴了还谈什么爱？疯了吗!？凭什么要我贴着你!」
　　我忍不住吼出声。反正有赛芙在旁，倒也没什么可怕的。
　　这会儿真想痛痛快快骂个够。本来挨打还挺可怜她，现在满嘴鬼话听得我太阳穴突突直跳!
　　「嘶…德林…有你的味道…嗯…哈啊…」
　　操…!
　　到底在搞什么…?
　　「够、够了快治脚踝!要死也别死前添乱，治好再死啊!」
　　「好，知道了。我都听见了…可我实在忍不住…就一次，现在…」
　　「这疯婆…!疯婆子!」
　　真疯了不成?
　　早料到她不会老实治疗，可这颠三倒四的疯话连听得我脑仁生疼。
　　「够了！疯女人…我就当自己天生没这只脚活着吧！」
　　「好啊…好啊…只要你用单脚生活，就会时刻想起我…上楼梯时…下台阶时…连在巷口散步都做不到的时候…每天每天…」
　　菲尔马克突然笑起来。那欢欣到极点的笑声在监狱石壁间震荡。
　　「那我就能满足了呢…爱你…真心实意地…」
　　「你…你疯了…彻底疯了…」
　　完全搞错了方向。
　　得从头再来。
　　「罗德!」
　　尝试怀柔政策。
　　「只要治好我的脚…我就去劝妮瓦别再打你了!总不能临死前还天天挨揍吧…!只要你治好…」
　　「我爱你…懂我的心吗…?」
　　「哈啊…罗德！」
　　切换威胁模式。
　　「现在不立刻接好我的脚踝…妮瓦就会像今天这样暴揍你…！天天来打！你扛得住吗！?」
　　「想着你就能扛住…等越狱后…我们逃到天涯海角…」
　　「啊烦死了…!罗德!」
　　怀柔与威胁交替上演五十余回，台词条件变幻无数，菲尔马克却始终纹丝不动。
　　我实在无法理解这混蛋脑子里到底在想什么。
　　没错。从他对我脚踝做出这种疯狂举动的那一刻起，这家伙就已经无药可救了。
　　不，或许更早。从他将我掳走侵犯那天开始，这疯婆娘就彻底没救了。
　　靠这种话术绝对治不好我的脚踝。
　　于是——
　　愤怒爆发
　　「给我治!别他妈装蒜了快治好!」
　　「我爱你。嗯...我也是真心的...」
　　「哈...该死的...!罗德!」
　　我又用几十种方式冲她发泄着焦躁、愤怒与烦闷。
　　到最后怒火直窜天灵盖，甚至动手打了她。
　　可她挨着我的拳打脚踢，不但毫无痛色，反而咯咯笑出了声。
　　说这样更好。
　　贱人。
　　于是我祭出最终手段——
　　哀求
　　「求求您治好我好不好...?真的很急...拜托了...我想赶快回去...」
　　「其实我挨那混蛋打的时候...都拼命护着肚子...以后出去还得生孩子呢...」
　　「呜呃...求您了...」
　　和这个疯女人周旋数百回合后，我彻底精疲力竭。
　　我瘫在床上，连刷S级角色的初始存档都懒得动手，看来使用存档读档能力也没多大区别。
　　但必须这么做，这可不是游戏，而是关乎性命的[现实]……
　　啊?
　　不过仔细想想……
　　该不会选错存档点了吧?
　　早知道直接读档算了。该死。
　　嘶……阿尼亚。
　　最近存的档是在马车里，
　　那时候剧毒已经蔓延到脚踝了……
　　早知该在妮瓦家多存个档的。蠢货……
　　把初始存档顶在最前面才是最优解?这样才能最大限度试错?
　　可问题在于——必须斩断所有经营的人际关系，连那些顺利推进的事都得清零。
　　但这真算优势吗?
　　「唉……」
　　得更谨慎使用存档。恐慌性存档只会陷入死局。
　　此刻才痛彻领悟——人类果然要吃够苦头才会学乖。
　　既然已经存了档，眼下无论如何都得解决脚踝的问题。
　　「怎样才能治好你呢?嗯?倒是说句话啊。呼……」
　　「嗯……说你爱我……」
　　「好的。我爱你。我也爱你。」
　　「对，我也爱你……我们，我们是……命中注定的。没错……就是这样……」
　　命中注定？
　　我实在无法理解她这般反复无常的变化。
　　她踹向我腹部的模样还历历在目，突然又替我挡下其他盗贼的攻击，转眼却又举刀相向——
　　如今沦为阶下囚等死，却高谈什么命运与爱情……
　　「真爱我就在脚踝乱动手脚？快松开。这算什么……」
　　「正是因为我爱你……德林……到现在还不明白我的心吗……?」
　　「哈，真是……!」
　　眼泪终于决堤而出。
　　用尽手段仍无法说服菲尔马克。
　　这个蠢货。废物。
　　连个像样的技能都使不出来的白痴。
　　我揪扯着头发呜咽。无计可施。或许放任现状等待转机才是上策。
　　别哭了。还没到绝境……
　　还没到山穷水尽的地步，脚踝也不会永远废掉。我们还有大把时间。
　　毕竟说服一个人总要花上几天功夫…虽然你当过那么多回罗德，但对菲尔马克而言，这毕竟是破天荒头一遭…
　　「够了。今天先到此为止吧。如果阁下真爱我，就该给予美好的事物而非制造麻烦。呵护、付出、体贴——这些才叫爱。」
　　「德林…」
　　菲尔马克仰头望向我。
　　「也许…到最后关头我确实会对阁下敞开心扉。可亲手毁掉这个机会的，不正是阁下自己吗？这样的爱恕难接受。告辞。」
　　当我坦诚吐露心声后，她的态度似乎微妙地产生了变化。
　　莫非这份真心终于传递到了?
　　「…下辈子请做个好人吧。」
　　「…知道了。好，我治好你的脚踝。作为交换…在我被处决前，能不能常来看看我…?」
　　菲尔马克的嗓音开始哽咽。
　　难道是历经数百次罗德轮回后倾吐的爱意，或是我决意离去时的姿态，改变了她?
　　「…这点要求可以答应。」
　　「那么，再靠近些…」
　　她缓和下来的态度让我紧绷的情绪也稍稍松动了。
　　我小心翼翼地迈开步子，一步步朝她靠近。
　　「我会治好你的伤…所以求求你，就最后一次…让我吻你…」
　　「…当真?」
　　「我发誓，赌上我的一切…就让我最后一次感受你的唇…」
　　菲尔马克用仅剩的那只眼睛硬生生挤出泪水。
　　血污斑驳的脸庞上，那滴滑落的泪珠格外剔透，让人看着既心酸又难受。
　　或许她只是不懂得什么是爱罢了。
　　可即便真是这样，我们也早已走上不归路。
　　不过，至少最后这个吻，总该给她吧。
　　「务必遵守诺言。」
　　我托起她低垂的脸庞，凝视片刻后缓缓复上双唇。
　　相触的唇瓣冰凉黏腻，带着铁锈腥味。
　　她的舌尖试探着想探入我齿间，却被紧闭的唇挡在外头，最终悻悻缩回。
　　虽不是缠绵的深吻，这触碰却格外令人心碎。
　　不似据点里那些热烈悠长的湿吻，不过是两片唇瓣短暂的相偎…
　　这个轻触般的吻，却比之前任何一次深吻都更令人心悸。
　　..最终在那缠绵的触碰中，我的心防悄然瓦解。
　　我松开紧咬的唇瓣，迎向她的温度。
　　漫长到令人眩晕的吻持续着。
　　在唾液交缠的黏腻声响里，我们交换着最后一个吻。
　　明知是诀别，便纵容她的舌尖深入探寻。
　　濒死般的深吻,
　　炽烈得仿佛要抽空所有气力，连舌根都开始发麻...
　　近乎麻痹的亲吻...
　　...咦?
　　「呼...」
　　她倏地抽离舌尖率先退开。
　　藕断丝连的银丝混着血丝与紫罗兰色液体。
　　「啊呜...呃呜?」
　　喉间溢出怪声。
　　含混的音节不受控制地溜出。
　　舌头突然失去知觉。
　　「呃!呃呃!」
　　近在咫尺的那只独眼——被我刺伤过的眼眶还在渗血——
　　却穿透猩红凝视着我，眸光深邃得令人战栗...
　　「现在...没法召唤罗德了吧?立刻...拔出你体内的楔子...除非你想...永远失去他...」

Ep.2 - 两个女人 (5)
　　﻿
　　Ep.2 - 两个女人 (5)
　　「呜嗬!呜嗬——!」
　　发音彻底失控。即使想喊出罗德的名字，嘴唇却像冻僵般无法成形，所有努力都化为徒劳。
　　我的舌头像昏厥般瘫软在口腔底部，丧失所有机能，如同被永久封冻。
　　慌乱中我将手指探入口腔试图拨动它，却仍是白费力气。
　　那截舌头仿佛生来就是块僵硬的岩石，连最细微的颤动都不曾有。
　　本因怜悯只想满足她一个愿望，这轻率的愚蠢举动却酿成无法挽回的恶果。
　　「呜噫——!」
　　被背叛的愤怒让我狠狠瞪向菲尔马克。
　　可那家伙竟对我的怒视报以戏谑的眯眼笑。
　　「我们现在是一体了…对吧?」
　　暴怒冲上头顶引得浑身战栗，与此同时数万种念头因这空前危机在脑中奔涌如潮。
　　该怎么办?
　　要呼唤妮瓦吗?
　　「若敢叫那个骑士婊子来...不如直接等死...那疯婆娘暴怒时根本不分轻重...搞不好会活活揍死我...哈...就因控制不住情绪斩杀重犯...?到时候受刑致死的可就是她不是我啰...」
　　阿尼亚。那只是个谎言。
　　堂堂骑士团长级的人物，怎么可能被人用那种方式杀掉。
　　别听了，趁情况还没恶化快叫妮瓦女士来……
　　「光想活捉我去邀功的贵族就不下百人吧?…何止贵族。邻国的王妃殿下们、尊贵的枢机卿阁下…还有大主教…」
　　……够了。
　　阿尼亚。
　　妮瓦女士不是会因私情坏事的……人。
　　……呃。
　　不对吗…?
　　「好好想想…不过犯蠢也算是你的魅力，我就不拦着了…噗…倒挺可爱的…真的…」
　　方才目睹的暴怒模样在脑海里挥之不去。
　　难道这两人有不为人知的旧怨?
　　并非泛泛之交，而是某种更近似死敌的…关系?
　　若真如此，万一…
　　「啊哈哈哈！德林、德里茵…那个古板女能杀得了我?嗯?摆什么严肃脸…杀了我你就等着当一辈子哑巴瘸子吧…噗嗤…」
　　是、是这样吗…?
　　毕竟那位曾那般袒护我…
　　等等!我为什么要被那家伙的话牵着鼻子走…!
　　「呜哇!」
　　闭嘴!」
　　「好了，别生气…我就是觉得你可爱才这样的…不过你最好想清楚。没了存档读档的能力，你真能活下去吗?嗯?叫那女人来的瞬间，修复的机会可就永远飞走了…她绝对不会帮你修的…」
　　我没有回答，只是恶狠狠地瞪了她一眼。既不想答，也没法好好回答。
　　「刚才说要说服我，折腾几百遍不还是白费功夫？对吧？既然这样不如早点放弃…德林…别自讨苦吃，选条最简单的路走…把这些楔子，拔出来。」
　　「呜…」
　　「这副样子根本没法出去见人，还有什么好犹豫的…蠢死了。真是…咳…噗哈哈哈!哎呀…笑死我了…」
　　我想冲着那张讥讽的脸骂脏话，嘴唇却像封了蜡。
　　但比开不了口更让我火大的是——
　　她说的每个字都是事实。
　　「出去后会变成什么样你心里清楚吧？在阿尔巴托尔王国无亲无故，一个哑巴瘸腿的男人独自生活…行啊，试试看？我会真心替你加油的…」
　　哈…
　　「呜呜…!」
　　我使出全身力气猛拽一根楔子。
　　那些木桩钉得实在太深了，我连吃奶的力气都使出来才勉强拔出一根。
　　「呃啊…好…就是这样…」
　　菲尔马克整张脸都痛苦地扭曲着，从牙缝里挤出呻吟，正在往外拔那根深深扎进肉里的木桩。
　　不知不觉间，她身上已经布满了狰狞的血洞。
　　伤成这样本该咽气的…
　　「最后一根…快拔…出来…」
　　「嘶!呃!呜!」
　　现在哪顾得上这些。
　　我直接把嘴唇贴到她耳边，抓起她脚踝猛晃，用动作催促她赶紧治疗。因为讨厌口齿不清的发音，我死死咬着下唇发狠。
　　「呜噫!咿——!」
　　「快…这样下去…永远好不了…开始…头晕了…」
　　妈的。
　　看来不是虚张声势，她的瞳孔正逐渐涣散。
　　虽然那些血肉模糊的窟窿恶心到让人不愿直视，但问题显然出在不断喷涌的血量上。
　　其实流血量早该致命了…
　　行吧，趁还没断气赶紧拔出来。
　　真要就这么死了可就全完了…!
　　「咳…呃呜…」
　　噗嗤——
　　最后那根楔子终于从她体内脱落。
　　菲尔马克突然含糊低语着，嘴角接连涌出紫色黏液。
　　我默默注视着那滩液体...
　　当紫色黏液顺着肌肤流到伤口时，狰狞的血洞竟开始愈合，新肉疯长，喷涌的鲜血瞬间止住。
　　这惊世骇俗的愈合力，真真切切提醒着我正身处奇幻世界。
　　「啐——」
　　这次她扭头将黏液吐向束缚自己的铁链。
　　转眼间连那神秘锁链都嘶嘶作响地熔解了…!
　　「总算活过来了，呼…」
　　菲尔马克晃动着重新站稳。
　　「赫吉!赫吉干的好啊丫头!」
　　见她正活动着僵硬的筋骨，我猛地凑近张大嘴，舌尖抵着缺牙处疯狂示意。
　　啊，脚踝也得治。
　　「治呀!快治呀!」
　　她指着我的脚踝又发起火来。「这个也得给我治好!」
　　她瞥了我一眼，突然抿嘴一笑。
　　「德林，你果然...」
　　话音未落便猛地搂住我的腰，毫无预兆地吻了上来!
　　「唔!」
　　那粘腻的深吻持续了漫长的时间。
　　我拼命想推开她，试图咬住探进来的舌头，最终却只能瘫软在她怀中，任由她把玩我的舌尖。
　　她粗暴地蹂躏着我使不上力的舌头，像对待战利品般来回翻搅。
　　「啾...好了没?」
　　菲尔马克直到亲够本才松开对我的钳制。
　　被迫接受这个厌恶的湿吻让我怒火中烧，我猛力推搡她的肩膀，再次用指尖戳向自己红肿的舌尖和脚踝。
　　「治唔啊!」
　　「咦？不是因为想索求火辣热吻才指嘴巴的吗？」她故作惊讶地眨着眼。
　　「哈啊...」
　　这装傻充愣的说辞令我太阳穴突突直跳——要是实力够强，我绝对要揍扁这张可恶的脸!
　　「等等，我想先去趟厕所。反正伤口又不用马上处理，我也没答应立刻放人啊。」
　　「操!」
　　「喂——快治——好——！」
　　「快给我治疗！」
　　「让开吧，我的毒可有点疼。」
　　菲尔马克随即背对我，站到了厚重的门前。
　　「费了不少功夫嘛，看来这次真要置我于死地呢。没事的德林，姐姐可不会这么轻易死掉。」
　　谁准你自称姐姐了？
　　个子高就能当姐吗?
　　「来…」
　　菲尔马克将手指抵上门扉。
　　她的指尖瞬间腐蚀了门板，深深陷进深处，
　　熔出的孔洞不断扩张，转眼已有头颅大小，再蔓延片刻竟成了幽深的甬道。
　　她探身将耳廓贴向洞口，忽地扯出染着杀意的狞笑。
　　「现在，你死定了。狗杂种。」
　　等等，死定了?
　　「叽呜!叽呜呜!」
　　你们要对妮瓦做什么!
　　我猛地冲向她，却被菲尔马克单手轻易按倒在地。
　　「乖乖待着。教育课程稍后补上…现在正忙着。提前灭口才能永绝后患。」
　　「呜啊!不要!」
　　不要!不行!
　　「哎，别乱动…!给我老实呆着!碰到会疼的!」
　　就在我们纠缠的瞬间，门缝突然泛起蓝光。
　　看来是妮瓦想要开门查看里面的情况。
　　「…该死!」
　　菲尔马克猛地将我扛在肩上，像甩麻袋般驮着，
　　他把手掌贴在正开启的门扉下方，开始喷涌某种紫黑黏液。
　　那液体比刚才见过的紫雾更为稠密暗沉。
　　「呜…!」
　　即便对魔法一窍不通，我全身汗毛都本能地竖了起来。
　　沾到就会死。而且会死得极其痛苦。
　　「快躲开——妮瓦!快躲开!」
　　妮瓦!快躲开!
　　「德林先生！出什么事了？」
　　妮瓦的惊呼声透过门缝传来。
　　「不要开门——求您了！」
　　快把门关上!
　　可我的警告淹没在吱呀作响的铰链声里。
　　「紧急情况!有危险!」
　　妮瓦尖叫道。
　　门扉仍在缓缓开启。
　　「咳呃…!」
　　万幸的是，菲尔马克的毒液喷射突然中断了。
　　虽不知那根魔桩如何生效，但确实干扰了她的施法。
　　换句话说，她现在根本无法自由施展自己的能力!
　　「混...蛋...」
　　菲尔马克拼命按捺住颤抖的双手，踉跄着向后退去。
　　只见他在牢房中央四下张望，似乎在搜寻什么，
　　突然将手掌贴上一侧墙面，以惊人的语速开始吟诵咒文。
　　「不——要！」
　　不要!
　　我拼命扒拉着她的肩膀想要挣脱，可这垂死挣扎丝毫没能阻碍菲尔马克的行动。
　　滋啦啦——
　　他掌心接触的墙面竟以肉眼可见的速度开始溶解。
　　倾斜熔化的石壁与地面如同瀑布般朝牢房内倾泻，
　　转眼间就蚀刻出一条通往地面的弧形甬道。
　　「走。」
　　她拽着我强行挤进洞口。
　　「放——手!」
　　放手!
　　「哈...你还搞不清现在不跟我走的后果？等出去...你就死定了。走着瞧吧，真没见过这么不识好歹的家伙。」
　　我拼命抓住墙面的挣扎徒劳无功，就在被她拽向洞口的那一瞬间——
　　「咳呃…!」
　　妮瓦拨开毒潭冲来，死死扣住我的脚踝。
　　「这…狗杂种…」
　　高贵的骑士团长竟爆出粗口。她双眸燃烧着怒火，那目光凌厉得能刺穿岩石，如同翻腾的毒液般直射菲尔马克。
　　「操…!到死都要恶心人是吧？给我滚，立即滚!」
　　砰！嗵——
　　菲尔马克朝着紧抱我腿的妮瓦面门，发狠连踹数脚。
　　可妮瓦死不松手。
　　她咬紧牙关到几乎崩碎牙齿，承受着所有剧痛仍牢牢抓着我。
　　「咕噜…」
　　她最终昏死过去。
　　但箍住我的手臂始终如铁铸般，连昏迷都不曾松懈半分。
　　「团长大人!」
　　骑士们开始蜂拥而至。
　　「哈，该死的…」
　　菲尔马克阴鸷地盯了昏迷的妮瓦片刻，
　　忽而换上悲凉神色转向我：
　　「…我很快就回来接你。撑住。还有记住，我的名字不是菲尔马克，是莉可。德林…」
　　话音未落，菲尔马克将我轻轻放下，身影随即消失在黑暗中。
　　他大概顺着那个洞口爬上去，转眼就逃之夭夭了。
　　或许是明白以他现在负伤的身体，根本没法带着我一起逃走吧?
　　「团长大人！团长大人…！」
　　闻讯赶来的骑士们围着抱住我的妮瓦，七嘴八舌地叫嚷着察看她的状况。
　　「追捕菲尔马克!快!把周边全部封锁起来!」
　　女骑士们洪亮的喝令声在监狱石壁间嗡嗡回荡。
　　「呜…」
　　可我的喉咙仍像塞了棉花，拼尽全力也只能挤出支离破碎的气音。
　　在这令人窒息的时刻，我那平日总转不灵光的榆木脑袋却突然清醒起来。
　　有个十恶不赦的罪犯刚刚越狱，而最后一个和他待在一起的——偏偏是我。
　　那么…

Ep.2 - 审讯
　　﻿
　　Ep.2 - 审讯
　　***
　　「唔唔！呃啊！呜哇——！」
　　我拼命摇头挣扎。若不是手脚被捆得结结实实，此刻早就冲出去哭喊着求饶了。
　　虽然连逃跑都做不到，连呼救都喊不完整——都怪菲尔马克那个杂种。
　　闲话休提，
　　这狗屁异世界似乎铁了心要针对我，情况已经诡异到令人发毛的地步，
　　光是看见眼前烧得通红的烙铁，就能预感到接下来要遭遇什么。
　　「呃啊...!呃呃呜...!」
　　求求你...!至少这个...!
　　「这小崽子...之前明明看见他和妮瓦大人说话，现在装哑巴是吧？嘴硬是吧？够狠，真够狠!」
　　为什么只能任人宰割...?
　　这已经越界了吧?
　　不，妈的...!
　　作者这傻逼除了写这种虐主剧情不会别的了是吧!
　　到底凭什么把我扔进这种鬼世界?
　　本该有日常互动，有爽点爆点...还要适当穿插治愈桥段才对啊...！
　　这才叫异世界懂不懂!
　　现在这他妈的纯粹是作者在恶意喂屎的垃圾小说!!
　　要写这种粪作不如去送外卖!
　　「来~看看你能硬撑到什么时候~」
　　「呀啊啊啊!!噫咿咿!!」
　　操!!不是故意不开口的啊!!
　　不要啊!!
　　「先把你那根连话都说不利索的舌头烫烂。没意见吧?烧红烙铁烙两下，说不定就能重新开口了?」
　　「呀啊啊!呃啊啊!」
　　不要!求您了!
　　滚烫通红的烙铁逼近眼前，什么自尊骨气都烟消云散，我蜷缩着发出含糊不清的呜咽，拼命向她们乞求慈悲。
　　「等等。仔细看这小子...不简单啊。想想看，和菲尔马克那贱人厮混的家伙，怎么可能被这种程度的拷问就逼到发疯?分明是在演戏拖延时间。故意装孬种...」
　　呼呜呜呜...
　　谢、谢谢您...
　　「这么一说确实。狡猾的杂种...挺专业嘛?」
　　赤红的金属片总算往后撤了些。
　　「不过既然撬不开嘴，干脆宰了?至少得拷问出逃跑路线。先拿烙铁印两下试试...」
　　那恐怖的刑具又逼了过来!
　　不行!
　　我真的不知道啊!
　　「听着。我这儿有个更妙的法子——像你这种硬骨头，往往对快乐把持不住呢。」
　　「哦?当真?」
　　「哈!早说不就完了？之前那个刺客不也嚎得跟野狗似的，最后全招了？现在不过是个街头烂货罢了。」
　　被、被侵犯总比酷刑强吧?
　　对...宁愿选这个...!
　　「嗯...倒也算生得诱人...」
　　「那就按我说的来?」
　　「随你便。」
　　那些为我准备的狰狞刑具终于从视野中消失了。
　　刚才看着它们被逐件摆在眼前时，我真以为要完蛋了...
　　强暴性质的性行为好歹能咬牙熬过去...!
　　经受过女盗贼们锤炼的身体，承受这种程度应该没问题。
　　「呃啊啊!呜嗯!希厄啊!噢呜!噢呃!」
　　「还不肯好好交代!?行啊，看谁能熬到最后!」
　　绝对熬不过去的啊啊啊...
　　这种事太荒谬了...
　　「唔!嗯唔!唔!嗬!」
　　上方的妇人用贪婪的舌头封住我的嘴，连支离破碎的呻吟都被堵在喉间。
　　下方传来的恐怖臀浪毫不留情地砸落，掀起连绵不绝的眩晕般快感。
　　熟练的拷问专家扭动腰肢，从四面八方绞紧肉棒，那匪夷所思的触感令人晕眩。
　　「滋溜…你这顽固的杂鱼。看来没什么经验嘛?我很快就让你变成街头卖身的烂货。咻——」
　　妇人湿滑的舌头纠缠上来，在僵直的舌面上搅动风雨。
　　腥甜的唾液气味嗡嗡冲击着脑髓，女人察觉我的颤栗，舌尖攻势愈发凶狠。
　　酥麻黏腻的触感持续敲打神经，简直像有人在脑子里抡锤砸击。
　　「呜嗯…呜!呜!」
　　当然被重锤伺候的不仅是脑袋。上下两处同时涌来灭顶般的欢愉。
　　「光会发情的废物!你知不知道放跑那女盗贼有多蠢!到底干了什么好事!」
　　「嗯!呜嗯…!呲呜——!」
　　对、对不起!快住手!
　　「还不肯开口?这小杂种骨头真硬。好啊，咱们就看看谁能耗到最后。」
　　「呜嗯嗯…」
　　不是那样的…
　　至少让我说句话…求你了…
　　别吻了…
　　「既然你这蠢货脑袋里装不住事，就用身子来赎罪！我要把你榨得一滴不剩！」
　　「咳呃!呜咳!」
　　疼!好疼!
　　「老子非让你这张嘴把东西全吐出来不可。且看是你先屈服，还是我先累趴下!」
　　此后数小时，我像块破布般被揉拧得喘息不止。
　　女人们妖娆的躯体如藤蔓缠绕，片刻不曾放松，
　　直至我颅内完全被胸乳与私处填满，这场酷刑般的『审讯』仍无止无休。
　　奈何我空洞的颅脑与僵硬的舌头，终究未能让她们挖出半分『有用』情报，
　　「呕呃…呃嗬…」
　　「呼…这小子邪门，再叫些人来。我倒要看看他骨头有多硬。」
　　她们竟当真召来更多女子，铁了心要撬开我的嘴。
　　「呜嗯…萝奥…别这样…」
　　推门而入的妇人们见我在如此骇人的阵仗下竟[仍不]松口，当即摆出'定要你好看'的架势舒展筋骨，
　　转瞬便饿虎扑食般袭来，开始了片刻不停歇的、马拉松式的连续侵犯。
　　敏感不堪的自知被不同褶皱的紧致甬道反复绞紧，在高潮边缘持续震颤，
　　而那些穿插在暴行间的凌辱、威胁、性骚扰、怒骂与嗤笑…
　　「呜呕…噗呃…」
　　对独自承受的男子而言实在太过残酷。
　　「既然犯了错就给我生！听见没?怀上孽种来赎罪！明白不！?」
　　「咿呀啊…」
　　放过我吧…
　　「快说!菲尔马克那杂种逃哪儿去了!？」
　　「呜啊哈…」
　　不知道…
　　「天生就是当骚货的贱命!整天除了挺着吉尔射精还会什么？你就是个为这而生的废料!」
　　「啊咿呀…」
　　不是的…
　　「说到底，带把的杂种就是问题根源！真以为靠那玩意儿就能为所欲为？自尊心比粪坑还臭的混账…现在倒是装硬气，等会夹紧双腿还不是屁都不敢放！快说！菲尔马克那杂种逃哪儿去了！」
　　「呃呜啊…」
　　「呜嗬…嗬哧…」
　　纵使想喊罗德大人，喉咙里溢出的却只剩断断续续的呜咽…
　　———————————————
　　24小时轮转的刑求工厂里，猩红的火把永不熄灭。
　　她们似乎同时享受着让男人精神崩溃的快感与执行惩罚的正义，像玩弄野狗般不知疲倦地折磨着我。
　　恍惚间觉得颅腔里灌满的并非脑浆而是淫液。从前不信有人会爽到猝死，此刻才懂那些人的心境。
　　要死了。
　　被女人们的乳臀压得无法呼吸，竟要这般窝囊地断气。
　　被迫用鼻腔喘息时，蒸腾的汗酸味、唾液腥气与黏腻爱液的刺鼻味道，像钝刀般反复锉着我的神经。
　　再这样下去我就要变成白痴了。
　　虽说原本也算不上聪明，可现在真的要沦为彻底的蠢货了。
　　被宝芝和屁股压得喘不过气的废物…
　　「呜…呃…」
　　似乎光坐着还不够解气，女人们开始在我脸上啪啪地砸下臀浪。
　　或许带着惩戒的意味。火辣辣的疼，就像被臀峰扇了耳光。
　　「说!给我老实交代!」
　　「不把情报吐干净就继续陪你玩到底…!」
　　不是硬撑…
　　是真不知道啊…
　　我的人生大概要终结于此了…
　　早该在最初就设置存档点的…
　　要么也该在扭伤脚踝前…
　　不…或许从一开始就不该受菲尔马克摆布…
　　…不对。都不是。根本就是我自己太蠢…
　　「住手!」
　　啊…?
　　「全体散开…!你们在干什么!」
　　「内、妮瓦大人!这贱民协助菲尔马克逃亡，害您陷入被动…」
　　「退下…!立刻!」
　　救世主降临在我模糊的视线里。
　　那张绝美的脸庞让我涌出热泪——不，或许只是脸上漫溢的体液。
　　「呃啊…嘶…」
　　妮瓦女士…
　　「你们全都要受处分…!岂有此理…!」
　　「妮瓦大人！我们是为了阿尔巴托尔王国和您…」
　　「闭嘴!都闪开!」
　　「妮瓦大人!这男人协助菲尔马克逃跑了!」
　　「绝无可能。绝不可能!定是那贱人用下作手段蛊惑他…!统统让开!立刻!」
　　「妮瓦大人…再这样连您也会被女王陛下…」
　　「无所谓…!」
　　要命。
　　妮瓦的话语让妇人们骇然失色。
　　深受爱戴的骑士团长大人怎能对女王陛下如此不敬…!
　　方才还对我百般凌辱的她们，此刻全都张着血盆大口瞪向妮瓦。
　　妮瓦却踉跄着走来，一把将我打横抱起。
　　「德林先生…没事了。没事的…咳呃…」
　　她显然还残留着毒素的后遗症，虚弱的嗓音间杂着剧烈咳嗽。
　　尽管如此仍紧抱着我，推开人群向外走去。
　　「我们…回宅邸…咳噗…」
　　这位状态堪忧的女士，此刻比我那具饱受摧残的身躯好不到哪儿去。
　　你始终没有放弃我，将我救了出来。
　　「呃啊…」
　　「走吧…我们回家…好好睡一觉…现在一切都过去了…」
　　面对这份动人的牺牲，我的眼泪终于决堤而出。
　　这份恩情，我是否真能偿还？
　　果然妮瓦是这世上最善良正直的人。
　　现在，我终于能确信了。
　　穿越到异世界后，我第一次找到了心灵可以依靠的归宿。
　　她…是最出色的骑士…
　　怀着对妮瓦深深的感激与恩情…
　　我陷入了昏迷…
　　咔嚓——
　　「嗯呜…」
　　什么情况…
　　意识逐渐回笼。
　　最后的记忆停留在被妮瓦横抱着前往她家的画面…
　　「呜嗯…」
　　万幸的是，睁眼时我正躺在妮瓦安置的那张蓬松大床上。
　　再也不用忍受痛苦了，这里是安全的地方…
　　可是…
　　可是为什么我的手脚都戴着镣铐…
　　咦…?
　　镣铐…?
　　等等，镣铐?
　　这是怎么回事。

Ep.2 - 骑士团长涅瓦 (1)
　　﻿
　　Ep.2 - 骑士团长涅瓦 (1)
　　生平第一次感受到的手铐触感，冷冽粗糙得刺骨。
　　如今我躺着的柔软大床和这狰狞手铐毫不相称，简直令人头脑发懵。
　　「咿哈…咳?」
　　本想先唤声妮瓦小姐，
　　「呃唔…」
　　舌头果然还僵着。
　　最终决定下床亲自寻她，可刚落地——
　　「呃啊啊啊!!」
　　操操操操操他妈的!!
　　脚掌触地瞬间，从脚踝贯穿脊椎直冲天灵盖的神经如烈火灼烧，剧痛鲜活得令人战栗。
　　万千痛楚翻涌。像被狮群撕咬，像遭烈焰炙烤，似有野兽啃噬筋骨…
　　「唔呜呜呜!!噫呀啊!呃呃呃!!」
　　我攥着脚踝翻滚。剧痛将意识洗成惨白。这是连理性都能碾碎的无情痛觉…
　　忘了这该死的脚踝!操!
　　正当古董房间充斥着呻吟与挣扎声时，耳畔忽掠熟悉声响。
　　嗒嗒嗒——
　　妇人的脚步声，像是急促奔跑的声音。
　　德林先生…!
　　房门猛地被推开，妮瓦急步冲向我，紧紧抱住因痛苦而挣扎的我。
　　啊啊啊!!
　　没事的，别怕。已经没事了…我来了。
　　没事个鬼!
　　我他妈快疼死了!
　　呜呃呃呃——!!
　　虽说被她这样紧紧搂住也不会像雪融般止痛，可一旦陷入她柔软的怀抱，身体便再难动弹。
　　她温热的体温竟奇妙地压制了我身体的痉挛。按说这剧痛早该让我口吐白沫发狂打滚，可此刻在她臂弯里，除了轻微抽搐外再容不得更多挣扎。
　　很快就好了…
　　她带着哽咽的鼻音在我耳畔呢喃，安抚的吐息拂过颈侧。
　　如她所言，剧毒的痛感正潮水般退去。
　　唯有残存的余痛仍在脉络里隐隐作祟。
　　颤抖的四肢终于找回安宁，痉挛的手指渐渐舒展开来。
　　哈啊…
　　妮瓦这才松开我,将因突发痉挛而虚脱无力的身体小心翼翼抱到了床上。
　　「腿部肌肉发作了呢。请暂时不要移动,菲尔马克下的剧毒很危险…咳咳…」
　　她为我掖好被角时,残毒似乎仍在发作,接连咳出带血的唾沫。
　　「呼…没关系的。看来身体已经逐渐适应了毒素。本以为已经习惯那盗贼的毒药,没想到抗性又增强了…」
　　她侧坐在床沿注视我,湿润的眼眸里翻涌着怜惜与哀伤。
　　「德林先生请放心。我会负责守护您的。菲尔马克肯定会卷土重来。」
　　「呜…呃、呃啊啊…」
　　话说回来,这副手铐又是怎么回事…?
　　我哗啦举起铐住手腕的刑具,在妮瓦眼前晃了晃。她立即按住我的臂膀,指节微微发白却用异常平静的声线回答。
　　「实在没办法了。我已经尽力为您辩护，但在其他人眼里，德林先生协助菲尔马克逃跑是事实……他们坚持认为必须立即处决您，将您视为危险分子。」
　　处决…?
　　疯了...
　　我虽然捅了篓子，但这未免太过分…!
　　「呜呜呜…」
　　我拼命摇晃着脑袋望向她，期盼她能读懂我的恳切。
　　「请别担心。最终决议是将您作为引诱菲尔马克现身的诱饵…」
　　啊，人质。
　　至少不用死了吧…
　　「不过大多数人主张通过拷问迫使您尽快引出菲尔马克。就像您刚才遭遇的…」
　　妮瓦猛地攥紧拳头，指节捏得咯咯作响。
　　这是在为我感到愤怒吗?
　　没想到世上真存在这般善良正直的人，看来这世界还没腐烂透顶。
　　「唔…」
　　但又不愿看她气坏身子，我轻轻将手覆在她颤抖的拳头上。
　　她应该明白我想表达什么。
　　「……德林先生。」
　　纵使无法言语，沟通从来不仅是口舌之事。
　　眼波、神色、气息……
　　凭借这一切，就能向对方传达自己的心意。
　　「德林先生…啊啊…」
　　她用镣铐锁住我的双手，拉到面前，将脸颊贴上去低声啜泣。
　　与那些视我如敝履的女人不同，妮瓦始终待我如人。
　　为我愤怒，为我流泪…
　　正因如此，我终于向她敞开了心扉。
　　她在菲尔马克面前展现的模样不过是冰山一角。
　　妮瓦是位正直、善良、美丽又充满正义感的女性。
　　现在我终于能确信，至少她值得信任。
　　「请别担心…那些冒犯德林先生的家伙，已经被我全部处理掉了…」
　　在她的帮助下，这个世界…
　　…
　　呃…?
　　「诶呜…?」
　　「我把她们…全都惩处了。那些用肮脏欲望玷污德林先生的贱人…」
　　啊…?
　　喔、原来是替我出气啊…?
　　也是，总不能永远忍气吞声。
　　要是妮瓦替我狠狠教训了那些女人，倒确实痛快…
　　「全部…全都被斩首碎颅，保证德林先生再也见不到…」
　　「诶…?」
　　「那些胆敢玷污德林先生的丑陋、肮脏、令人作呕之徒…我已悉数惩治。请您放心。此事已获女王陛下首肯…」
　　「呃？！」
　　「啊，您是在担心我吗?不必挂怀。我向来是女王陛下最忠诚的利剑，这点小事她自会宽宥。所以请您安心，德林先生…」
　　妮瓦缓缓走近，将我拥入怀中。
　　我此刻完全听不懂她在说什么，连安抚抽痛的太阳穴都力不从心，
　　她却用那温软身躯紧抱着我轻声呢喃。
　　「现在安全了。只要留在我身边，再没人能伤害德林先生。我会守护您。请相信我，在此安心休憩…」
　　「呜…」
　　分明有柔软之物贴着胸膛，心底却滋长出某种令人毛骨悚然的恐惧。
　　在她胸脯暖意与幽淡体香中蔓延的，正是人类求生本能激发的原始警觉，
　　我们通常称之为[直觉]，并用这种方式表达。
　　[糟了]
　　完蛋了。怎么回事。
　　是妮瓦吗?感觉有点不对劲。
　　好可怕。妈的。真的好可怕。
　　「我…我一定会守护德林先生。您不必再担心什么，只管在这里安心休养。请放轻松。」
　　她搂住我的双手缓缓游走，指尖扫过后背与后脑勺，
　　那柔软的触感却像黏糊糊的接合剂层层裹上来。
　　要说是错觉未免也太……
　　「我…我终于明白了。从初见德林先生时那股悸动，正是我原以为此生无缘的爱情。我会让您幸福的。请和我一起…永远留在这里吧。德林先生。」
　　「请忘记那些胆敢亵渎您的贱人，今后就和我……」
　　「我会对德林先生负责。永远。永远。」
　　「呃呜…!」
　　这…!
　　刚才还好好的，怎么突然…!
　　「这世道对独居的德林先生太残酷了。留在我身边吧…让我来守护您……」
　　「哎哎…??」
　　「我以妇道起誓，此生必将疼惜爱护德林先生。恳请您…与我共度余生。」
　　她缓缓松开环抱的手臂，与我四目相对。
　　距离太近了。
　　近得令人心悸……
　　「……德林先生?」
　　近到我剧烈跳动的心脏，仿佛要隔着胸膛撞进她的掌心。
　　「您的表情怎么这样……?」
　　此刻她眉目间的波澜清晰可辨——
　　初时是被勇气包裹的羞赧，
　　转瞬却漫上困惑的潮水。
　　「德林先生……?」
　　她再度唤我名姓。
　　明明该说需要时间考虑，
　　该找个独处的空隙理清心绪——
　　「德林先生。」
　　可她一声叠着一声的呼唤，截断了所有推脱的余地。
　　「德林先生……!」
　　她眼底翻涌的情潮与陡然拔高的声线，惊得我猝然一颤。
　　搭在肩头的那只手，忽然重若千钧。
　　「您…您是被吓到了吗?对不起，我只是怕再迟疑就来不及说……」
　　尾音里漫开焦灼的颤抖。
　　「需要再给您些考虑时间吗？我可以继续等……」
　　然而这慌乱戛然而止。
　　她终究从我眼中掘出了秘密。
　　那无处藏匿的心动。
　　「…为什么?」

Ep.2 - 骑士团长涅瓦 (2)
　　﻿
　　Ep.2 - 骑士团长涅瓦 (2)
　　「为什么露出这种表情…」
　　妮瓦小姐注视着我，仿佛天都要塌下来。
　　她脸上笼罩着悲伤，像个弄丢了母亲手掌的孩子。
　　在这仿佛时间冻结的冰冷气氛中，我不能再坐着瑟瑟发抖了。
　　丝毫不敢想象若再迟疑，她会作何反应…
　　「呃…」
　　我点了点头。
　　这是应允所求的颔首。
　　“…”
　　可即便看见我点头，她紧绷的表情仍未舒展。
　　「德林先生…」
　　难道一开始就该干脆利落地点头吗?
　　该死…!可她这副模样实在骇人…
　　若局面再紧张些，我怕是会尿裤子。自打戒了尿布，从没在床上画过地图，方才差点让这蓬松被褥变成汪洋。
　　有什么…有什么东西…
　　正攥紧我的心脏，这般滋味从未体验。
　　“…”
　　妮瓦小姐愣怔半晌，突然抽回手臂，语速快得像爆豆子般说道。
　　「哈…哈哈…是我太心…急了吗?好奇怪。真的好奇怪…啊…对不起。您被那些贱人折磨得元气大伤，我还说这种话…我、我等您。多久我都会等…」
　　不知该庆幸与否，她脸上阴郁沉重的表情消失了，转而露出泫然欲泣的少女神态。
　　「我只是…只是想守护您…德林先生…」
　　可即便这般哽咽的哀愁模样，当情绪汹涌时依然令人心惊胆战。
　　「是因为我输过吗…?嗯?我绝不会再败北!我说能守护您就一定能!绝不让那些贱人再碰您一根手指!」
　　「啊…!呃!」
　　我连忙小鸡啄米般点头。
　　若不如此，事态恐怕会发展到难以收拾的地步。
　　若此刻摇头拒绝?
　　…简直不敢想象会引发什么后果。
　　分明前一刻还是拯救我的天使般的妮瓦小姐，
　　转瞬间竟化作令人窒息的危险妇人。
　　「为什么…为何这样看我…我只是想帮德林先生…」
　　帮忙当然是好事…!
　　但您这架势实在吓人…!
　　不，是恐怖至极!
　　阿尼亚。当务之急是先点头应付过去。
　　连赛芙和罗德都应付不来的局面，要是被卷进去的话马上就会……
　　像菲尔马克那样变成血淋淋的肉块……?
　　呕——
　　虽然我宁愿相信妮瓦小姐不是那种人……
　　但人心最不受控制，恐惧的念头总是不停地往最坏的方向窜。
　　「除了我……!」
　　猝不及防地，
　　就在这个谁都料想不到的瞬间。
　　妮瓦小姐突然拔高嗓门吼了出来。
　　「除了我没人能保护德林先生!能打赢菲尔马克那杂碎的女人屈指可数。明白吗?只有我能帮你活下去…!」
　　该说她是在发怒吗?
　　还是说，她正处于极度的亢奋中?
　　她用激动到发抖的声音逼问我。
　　「为、为什么啊呜呜…!」
　　您为什么要这样…!
　　「您离了我就活不下去的!我、我…!必须由我来守护您才行!」
　　妮瓦猛地把我拽进怀里，贴着我的耳朵反复呢喃。
　　「会守护您的。由我…负起责任守护您。别害怕。您只是太混乱了对吧?我会保护好您的……」
　　「唔嗯…」
　　窒息般的心跳快要把胸腔撞破……
　　「相处久了您自然会敞开心扉的。我知道。总有一天您会明白我的真心。就算现在不懂，将来也一定会懂…因为我是骑士。是骄傲的阿尔巴托尔王国的骑士。我会负起责任守护德林先生。守护如此脆弱、美丽又珍重的您...」
　　被她紧紧搂住的炽热身躯让我连呼吸都变得困难。
　　滚烫的体温隔着衣料传来，我的脸深陷在她胸口的沟壑间，只能用手铐锁住的双手推搡她的腹部，试图传递想要喘息的信号，
　　但完全沉浸在自己思绪里的妮瓦根本接收不到。
　　「必须守护好。这次...一定要守护好...绝对...不会再失手...」
　　她只是机械地重复着这个誓言。
　　——————————————————
　　从此开始了与妮瓦女士的同居生活。
　　虽然同居这个词通常让人联想到男女间黏腻甜蜜的爱情，或是同性间爽朗轻松的日常，
　　但我的境遇与这些相去甚远。
　　被禁锢在方寸床榻间动弹不得，她如同守卫般寸步不离地绕着床沿打转。
　　「不知道菲尔马克何时会来袭击，我必须时刻守着您。'
　　话音未落，她已如影随形地贴了上来，活像把出鞘的利刃，不容半点间隙。
　　短短三小时如胶似漆的贴身相处，搅得我头晕目眩。
　　相触的皮肤渗出黏腻汗珠，在彼此体温烘焙下滋滋作响。
　　吐息声、咽唾声、指节咔咔声近在耳畔，每分每秒都无比清晰。
　　虽觉荒唐，可瞧着妮瓦氏惊弓之鸟的模样，终究狠不下心推开。
　　见鬼，被折腾得腰酸背痛的明明是我，这女人发什么疯...
　　莫非是好感度系统作祟？数值爆表就会变病娇？靠，这算哪门子乙女游戏...
　　总该有办法查看数值吧?设计好感系统却不给查，程序员吃错药了?
　　等等...
　　该不会当时情况紧急漏看了说明？其实能调出面板...
　　等嘴巴恢复自由，头等大事就是查好感——看这架势，五万点都打不住。
　　「唔...」
　　她连耳尖都烧成了玛瑙色。
　　此刻化作腼腆少女模样的妮瓦紧贴着我，终于羞赧得扭动起身体，连指节都绞得发白。
　　事到如今才脸红未免太荒唐。
　　虽说人在情绪激动时总会做出些荒唐事，可她此刻展现的模样，绝非单纯的兴奋或愤怒……分明藏着更危险的暗涌。
　　迟早要弄清这背后的缘由，否则我怕是性命难保。
　　脑海中突然闪现她暴打菲尔马克时狠厉的拳影。
　　妈的…这种死法绝对不行…真的…
　　「德、德林先生…房间有点热呢。抱歉…我总在出汗…」
　　她抬手抹过额前晶亮的汗珠，却不着痕迹地将原本相触的手臂撤离。
　　“…”
　　可下一秒，她忽然转了心思，反将掌心复上我的手背轻声道：
　　「我…我未曾与男子结缘，这般情事确有些生疏…但请容我坦言相告，我倾慕德林先生。」
　　第二次告白。
　　带着男子气概的宣言，俨然是「烈女怕缠郎」的攻势。
　　「我会…竭尽全力守护您。站在德林先生身旁，眼里只望着德林先生，此生都会守护着您，所以恳请…接纳我的心意。」
　　不。
　　若是妮瓦小姐这般女子提出交往，按理说就该立刻跪地磕头欣然接受才对，
　　可心底翻涌的不安让我无论如何都无法应允。好可怕…
　　可是…
　　我点了点头。
　　「呜呼哟。」
　　好啊。
　　「德、德林先生!」
　　妮瓦小姐脸上绽开明媚笑容。
　　仿佛花园里争艳的娇花，她的笑靥美得惊心。
　　「啊，德林先生。我愿奉献一切守护您。用一生去爱，用一生守护…」
　　这‘一生’的承诺也太沉重了…
　　但此刻接受才是上策…!
　　若继续这样含糊下去，迟早会酿成大祸，我实在扛不住这压力。
　　说不定会在菲尔马克找来前就丧命…
　　与其傻愣着等到无可挽回，不如及早改变心意接纳她。
　　因此，
　　我的计划是这样的。
　　眼下既然要托庇于妮瓦麾下，我决定先顺她的意搞好关系，安安稳稳地过日子。
　　要是那菲尔马克敢来抓捕，就借助妮瓦的力量将其击溃!
　　等修复好唇舌和脚踝的伤……!
　　‘只要哄着她陪我直到逃离异世界就行…!’
　　既然是恋人关系，想必她不会对我使用暴力，
　　况且她那身武艺相当了得。作为同伴简直是最理想的护卫。
　　何况妮瓦确实生得标致，就当作和美女来段露水姻缘……!
　　在离开异世界之前哄着她结伴同行便好…!
　　「德林先生…」
　　她将纤指扣进我的指缝，眼波盈盈望过来。
　　确实美得惊人。毋庸置疑。
　　虽然她总说要保护我、帮助我…那种过度的守护欲有点令人费解…
　　但只要维系好这段关系，想必万事无忧。
　　而现在，为了巩固这份牵绊…
　　「唔…德林先生…」
　　两片唇瓣相叠的瞬间，

Ep.2 - 骑士团长涅瓦 (3)
　　﻿
　　Ep.2 - 骑士团长涅瓦 (3)
　　彼此都尝到了对方唇上的温度。
　　柔软触感交织着灼热吐息，让缠绵愈发炽烈。
　　她喷在我无力舌尖的灼热呼吸，激起阵阵战栗，
　　妮瓦此刻双颊绯红，不知是因激动还是羞怯。她说过未经人事…或许这潮红正泄露了少女的忐忑。
　　可她并未退缩。
　　反倒用更露骨的目光灼烧着我。
　　她蜜糖般粘稠的视线直接撞进我眼底。
　　那双绿宝石眸子只映着我的倒影。
　　仿佛世上唯我存在。她的视线如锁链将我钉在床榻，连睫毛都不曾颤动。
　　这凝滞的空气——分明是交欢前最后的静默。
　　当对视的间隙里确认了彼此渴求，紧接着就要共坠欲海…!
　　‘美成这样…我有什么理由拒绝!’
　　虽已被榨干体力，但雄性本能仍让身体记起妇人给过的欢愉，引擎再度轰鸣。
　　只要不被疯女盗贼团轮流折磨…一对一的云雨根本无需犹豫!
　　倒不是我有受虐倾向…只是贪欢而已…！！
　　「嗯…」
　　妮瓦氏重重咽了口唾沫，手忙脚乱地扯起自己的衣裳。
　　明明是套紧得像第二层皮肤般的紧身裤，按理说该费好大功夫才能脱下，她却借着蛮力把那弹性布料扯得嗤嗤作响，三两下就把衣物撕剥下来。
　　「德、德林先生!」
　　当最后遮蔽身体的布料也被甩到地上时，她突然抓住我的衣襟要解——
　　「啊…抱歉…要是我吓到您的话…」
　　又猛地缩回手倒退两步。
　　看来是担心被反复折腾的我，会对女性产生恐惧吧。
　　可我岂是那种被贱人糟践过就畏缩的怂包!
　　在马车上就发过誓了…定要打起精神周旋，非逃出这异世界不可！
　　「嘿——呀!」
　　我一把扯开自己的衣衫。
　　唰——
　　上衣在半空划出弧线，啪地落在床榻边。
　　妮瓦氏盯着我赤裸的上身，脸颊腾地烧红，喉结急促地上下滚动。
　　簌——
　　长裤紧接着滑落脚边。
　　我决定了!先跟那个强悍的女骑士姐姐翻云覆雨，只要逮着机会就立刻溜回原来的世界!
　　非得用胯下本事驯服这匹烈马，让她乖乖助我重返原本的世界不可!
　　「德林先生!」
　　妮瓦女士朝着赤条条的我扑来，猛地将我搂入怀中。
　　她健美身躯的柔软处如绸缎，紧实处似钢铁，这份触感顺着我皮肤上的传感神经直窜脑髓，
　　当这般AV里才有的雪白胴体紧贴我裸露的皮肤，窈窕曲线严丝合缝地压上来时，我根本来不及思考，裤裆里那话儿就蹭地竖成了旗杆。
　　「我会让您忘掉一切。那些贱人施加的肮脏事…全部由我来覆盖掉…」
　　「啊呀…」
　　妮瓦女士...
　　她动作里透着十二分的怜惜，却又在沸腾的情欲中强自按捺。
　　她用臂膀将我牢牢箍住，嘴唇接连印上我的嘴角，呢喃着爱语。
　　「我会负责的。此生定会守护您。德林先生…」
　　都到要做爱的份上了还用敬语确实别扭，但她那份小心翼翼的珍视感倒也不令人讨厌。
　　虽说妮瓦偶尔流露的神态让我发憷，但只要应对得当，这旖旎氛围总能持续下去吧…?
　　「啊呀…?这就已经…?」
　　妮瓦盯着我昂然挺立的阳具浑身一颤，转瞬便绽开明媚笑靥望向我。
　　「德林先生果然也爱着我!竟然这么精神…!」
　　不对，为什么她们总爱说这种话?
　　因为是处女才这样？男人勃起不是天经地义么…
　　就算是临阵磨枪，面对你们这样赤身裸体的美人谁能不硬!
　　当然也有人紧张得缩阳——好在我没那毛病。
　　总之。
　　正当我为异世界女性的思维困惑时，
　　妮瓦又落下几个湿吻，终于摆好正式姿势。
　　虽说动作略显笨拙，
　　但她的腰肢终究还是悬在了我擎天玉柱之上!
　　她那湿漉漉的蜜穴早已泥泞不堪，全然不顾主人恪守的骑士道与忠诚，只是贪婪地分泌着爱液。
　　眼看就要被皱褶层层绞紧，将独属于自己的伴侣彻底吞噬。
　　「德林先生，要是弄疼了请立刻告诉我，好吗?」
　　疼了要说…?
　　这性别颠倒的世界简直荒唐，女人们总蹦出些令人费解的话。
　　会疼的通常不都是女方吗?
　　看来这个世界里，男女之间存在着我不了解的规则。
　　先前遭遇的那些粗暴逆推都令人无暇思考，但连妮瓦女士都会说这种话…
　　算了，比起胡思乱想，不如先享受和妮瓦女士的云雨之欢…!
　　在女人缘差到倒霉的原世界，和女人缘好到倒霉的异世界之间!
　　居然能和高冷清丽的姐姐型美女妮瓦共赴巫山!
　　秉持着消极即积极的心态行动吧。既然无法逃避，不如纵情享受。
　　就当女上位是女友贴心代劳，全当是我命令她主动骑乘的!
　　这么一想就全都没问题!干脆利落的痛快性爱!
　　在这场性事里用阳具占据上风，让她彻底迷上我，成为穿越异世界旅程中最可靠的同伴…!
　　「啊呜!咿呀嘿!」
　　操!妮瓦!
　　不是说好是第一次吗!初次交手本该是我赢才对啊!
　　虽然有种被硬上的感觉，可来这儿之后明明干得挺爽的…!凭什么输的是我!
　　菲尔马克那混蛋也是!这破地方的娘们怎么全这德性!
　　太不讲理了!这根本说不通!
　　「呼，呼…嗯。德林先生，您居然这么有感觉…」
　　妮瓦不知何时已露出餍足的神情，竟边轻柔爱抚边和我交欢起来，仿佛在安抚我的情绪。
　　能让我产生快感这件事显然令她欣喜万分，她毫无保留地展露着满足感，湿滑内壁不断收缩绞紧。
　　「这就是爱。属于我俩的真正洞房花烛夜。请忘掉和其他人的纠葛吧。」
　　「呜噢…噢呜…」
　　一连串软弱的呻吟迸发出来。虽然很想质问一个男人怎么发出这种声音，但任谁被这样的宝芝夹住都得哼哼唧唧。
　　「今天是德林先生的初体验呢...啊啊，德林先生...瞧您这张脸都舒展开了...」
　　妮瓦的唇瓣精准捕获我的嘴唇。那柔软的触感让脑髓嗡嗡震颤。
　　「真可爱呀...德林先生...不，现在该用名字称呼了。德林。」
　　交叠的唇齿间，上方流动着缠绵悱恻的爱语，下方却上演着催生可怖快感的野蛮交合。
　　「哈啊...嗯...德林...德林...现在我们已是夫妻了，明白吗?」
　　夫、夫妻?
　　说夫妻未免有点...
　　「噫呜——!」
　　要疯掉了...!
　　这做爱太棒了...!
　　每次都像第一次!爽得离谱!
　　「德林...哼嗯...看着我，德林?」
　　妮瓦纤指轻勾我的下巴，琥珀色瞳孔直直映出我失焦的眼。
　　「所有麻烦我都会解决，您只要留在我身边幸福生活就好。懂了么?」
　　接着落下的是带着占有欲的深吻。
　　虽不精湛，却温柔得令人心尖发颤的亲吻。
　　她耐心包容着我僵硬的舌头，像含化一块薄荷糖般细致缠绵。
　　「唔唔...」
　　其实根本听不清她在说什么。快感太过强烈，连眼泪都不受控制地涌了出来。
　　「呼嗯…德林。没想到会这么舒服…我也…我也好喜欢…」
　　虽不像菲尔马克那样粗暴激烈，妮瓦的缠绵却更致命更危险。
　　仿佛融为一体的欢爱。不是比喻，而是真切感受到灵魂都在交融。
　　全身心都像要被她染透的极致体验…
　　「我会…用一生守护你…嗯啊…!」
　　在那浪潮中，我连呻吟都化作泪滴，任凭身心在快感中彻底融化。
　　事后妮瓦仍不断呢喃着爱语，腰肢水蛇般款摆，
　　直至我在抽搐与摩擦间狼狈地倾泻而出，她才松开我的硬挺。
　　但不同于菲尔马克或那些女盗贼的严刑手段，
　　她只是紧紧搂着我，反复轻喃着要守护我…
　　那些情话混着温柔的抚摸，将我层层包裹。

Ep.2 - 骑士团长涅瓦 (4)
　　﻿
　　Ep.2 - 骑士团长涅瓦 (4)
　　***
　　再度恢复清醒时，窗外暮色已沉，竟昏睡了整整一个白昼。
　　睁开眼时，妮瓦的面容仍近在咫尺。她不知何时已醒来，正用掌心轻抚我的脸颊，唇边漾着朦胧笑意。
　　「您醒了。」
　　我向这声温柔的问候微微颔首，妮瓦抿嘴一笑，缓缓从床沿抽身离开。
　　她大概一直守到我苏醒。不知那双眼睛凝视了我睡容多久。我猜她也不过比我早五分钟醒来。
　　「饿了吧?稍等片刻就会有人送餐食过来。」
　　正如她所言，门扉外传来与往日不同的嘈杂动静。
　　看来妮瓦已招募了新的侍从。
　　正诧异她怎能如此迅速召集人手，转念想起她[女王直属骑士团长]的头衔，又觉合情合理。
　　毕竟是手握重权的人物。这等小事……
　　「德林?」
　　啊。
　　妮瓦不容我继续观望门外动静，用轻柔嗓音唤着我在异世的代称。
　　「呃嗯…」
　　唇间漏出气若游丝的应答，喉头仍挤不出像样声音。舌尖依旧纹丝不动。
　　妮瓦似乎对我消沉又笨拙的回应很不满意，又一次轻唤我的名字。
　　「…德林。」
　　她以优雅从容的姿态从床榻那头向我靠近，
　　突然托住我的下巴，在我僵住的唇上落下短暂而炽热的亲吻。
　　无需舌尖纠缠，唇瓣相触时仿佛连彼此的心思都能穿透传递。
　　「我爱您。与昨日毫无二致。」
　　「呃…嗯…」
　　脸颊烧得像着了火。自从来到这个世界，这副身体就被迫见识各种香艳场面，可妮瓦几句简短直白的情话就让我头晕目眩。
　　「明日也会如此爱您。穷尽此生守护您。」
　　她柔软的双唇接连侵袭我的鼻尖、面颊、额头乃至脖颈，酥麻感逼得我几乎要跳起来逃跑。
　　最终在这甜蜜暴击下，我下意识推开了她。
　　是羞赧，或是窘迫，
　　又或许是难以启齿的悸动。
　　心底翻涌着令人坐立不安的羞意，如同千万只蚂蚁在爬。
　　「唔…」
　　可妮瓦非但没松手，反而加重力道贴得更近，在我耳边低语。
　　「不必害羞。我们既已缔结情缘，又许下爱的誓言。」
　　话虽如此——
　　但这比我想象中危险得多！总觉得不太对劲...
　　「唔嗯!」
　　妮瓦无视我的挣扎，用温暖臂弯将我环抱，最后落下缠绵悠长的深吻。
　　她的气息与爱意透过相贴的唇瓣渡来。
　　仿佛要被她彻底融化。
　　咚咚——
　　「哈啊...哈啊...」
　　直到敲门声响起，这个持续许久的亲吻才终于结束。
　　我搓着滚烫的脸颊，把被子猛地拉到鼻尖。
　　‘该死...再这样下去我迟早要沦陷。必须保持清醒！’
　　实在招架不住这可怕妇人汹涌的爱意。
　　这段关系的主导权本该属于我才对!
　　若就此让妮瓦掌控全局，怕是要沦为整日在家织毛衣等死的窝囊废...
　　呃
　　其实...
　　倒也不算太糟...但我终究要回到原来的世界啊
　　我好想念爸爸妈妈，也好想朋友们…
　　这种连个游戏都没有的无聊世界，谁要待下去啊!
　　要是整天闲得只能搞那档子事儿…那简直…！
　　…简直。
　　倒也不是完全不能接受。
　　啊啊啊反正就是糟糕的人生!我才不要这样!
　　等我回到原来世界，非把那个混蛋作家的脸砸进15公斤哑铃里不可!
　　「德林。德林!」
　　「嗯哼?」
　　「餐点已备妥，请用膳吧。」
　　我的天!
　　床榻边不知何时已摆开琳琅满目的珍馐，堪称满汉全席!
　　「哇啊…」
　　「不知合您口味，便吩咐厨子多备了些。」
　　疯了吧!
　　这也太夸张了，简直像贵族老爷们的排场…!
　　啊。
　　差点忘了妮瓦本来就是贵族。
　　「都退下吧。」
　　穿着女仆装的妇人们躬身行礼，鱼贯退出房间。
　　「来吧，要我喂您吗?」
　　要!
　　开动!
　　比起从前吃的便利店盒饭和外卖，眼前这些精致佳肴让我完全挪不开眼!
　　「好，开动吧。」
　　妮瓦露出欣慰的笑容拿起餐叉，我也迅速双手执刀叉，瞄准看起来最诱人的烤鸡伸手探去。
　　「诶——!」
　　好大一只鸡腿。
　　这玩意儿得用手抓着吃才够劲!
　　我甩开刀叉赤手抓住鸡腿，恶狠狠撕下肉块囫囵塞进嘴里。
　　「饿坏了吧?不用这么着急...」
　　妮瓦惊诧地看了我一眼，很快又含笑继续自己的用餐仪式。
　　没想到突发状况...
　　「啊、呃!呜咳咳...」
　　根本没法好好吃东西...
　　「哎呀...舌头不听使唤连饭都吃不好吗？真是...」
　　该死!
　　下巴虽然能机械式咀嚼，但失去舌头的主导后整个进食过程完全乱套!
　　「嗯呃...」
　　嚼得实在太费劲。
　　本来舌头会自主把食物推到臼齿位置，现在完全不动弹...
　　光靠牙齿咔哒咔哒空咬根本咽不下饭菜...
　　「呃呃呃…」
　　连味道都尝不出来了…
　　该死的…
　　「德、德林!」
　　泪水不受控制地涌出眼眶。
　　自从被带到这个地方，我都记不清哭过多少回了。
　　中学时被女生们硬拉过去，她们不由分说地揉捏我的脸颊，非要我叫她们姐姐——那之后我就发誓绝不再哭。
　　为了活得像个男子汉，我拼命锻炼，
　　决心要坚强勇敢!绝不再掉眼泪!
　　可现在他妈的老是这样！
　　连饭都吃不利索!
　　菲尔马克这个杂种!狗娘养的!去死吧!!
　　「德林!够了，快停下。」
　　妮瓦把正费力咀嚼的我轻轻揽入怀中，手指抚过我的背脊。
　　这反而更让人火大。什么都做不了，还被当宝宝似地哄着，我真成巨婴了。
　　可我又挣不开这温暖的怀抱。力量差距实在太明显了。
　　「呜…」
　　想起从前轻松完成日常训练，猛灌蛋白粉的日子。对比现在这惨状，鼻头又开始发酸。
　　那时咬紧牙关硬是扛起常人难以想象的重量，为争一口气活得比旁人都拼命…
　　如今怎就沦落到这般田地…
　　「呜哇啊啊…」
　　「没事的，真的没事…都怪我…是我考虑不周。对不起。」
　　「噫呜呜!咿呜!呃啊吼!」
　　「虽听不懂你说什么，但都过去了，先冷静下来。冷静…」
　　放手！快松开！
　　这样反而更丢人啊!
　　「冷静就放开。先平复呼吸。放松…」
　　不是，我算什么…
　　把我当三岁小孩吗!?
　　真当我是奶娃娃？！
　　该懂的道理我都懂，该试的办法都试过了!
　　少来这套!
　　「先深呼吸。等情绪稳定了再慢慢说…」
　　混账…
　　这算什么事…
　　「冷静些了?」
　　勉强点头。整张脸埋在对方胸口，甜腻香气熏得我几乎窒息。
　　「很好。」
　　妮瓦终于松开了臂弯。重获自由的脸庞贪婪吞咽着新鲜空气。
　　随着胸口传来的阵阵闷痛，我猛地咽下卡在喉间的肉块，竭力朝她挤出几句话。
　　只盼她能听懂。
　　「呃啊啊啊啊!呜哇咿呀呀!」
　　「那个…能再说一遍吗?」
　　「咿呀嘿哈呜哇!」
　　「抱歉…实在听不懂您在说什么。」
　　该死。
　　对牛弹琴。
　　我索性放弃交流，重新盯上餐盘。在早已冰凉的餐食里挑了勺看似最绵软的烩饭，囫囵塞进嘴里。
　　「嗯…」
　　我摇头晃脑地搅动嘴里的食物，可这绝非易事。
　　无论怎么翻来覆去地咀嚼，都跟没嚼差不多……
　　唉。
　　白费力气。
　　干脆等菲尔马克回来再……
　　「不行，总不能永远饿着肚子。」
　　嗯?
　　妮瓦突然用力掐住我的脸颊。
　　她涨红的脸庞猛地逼近，灼热呼吸直接喷在我鼻尖上。
　　这又唱哪出……?
　　「唔唔!呜呜!」
　　「啾呜…咻…」
　　「噫呜呜呜!」
　　「呜嗯…啾噗…」
　　「呃唔!呃啊!」
　　「没关系的。以后就这样吃吧。不好好吃饭会伤身体的。」
　　「咳咳…呜咽…」
　　「啊呀…!好不容易喂你吃饭居然全吐出来…!」
　　该死。
　　菲尔马克大人…求您快些赶来吧…

Ep.2 - 骑士团长涅瓦 (5)
　　﻿
　　Ep.2 - 骑士团长涅瓦 (5)
　　***
　　「希厄啊…希厄…」
　　「哎…没办法呀。我也不是自愿这么做的。」
　　骗人。可为什么表情那么淫靡…
　　「希厄厄…呃啊!呜呜!」
　　妮瓦体贴地将食物细细嚼碎喂进我嘴里，这般感人的照料让我泪如泉涌。
　　突然觉得倒不如饿上几天算了。
　　「呼…既然您这么想吃，只能这样了…」
　　「哎呀呀…希厄厄…」
　　妮瓦再次精心咀嚼着食物准备喂我，
　　我眼睁睁看着那场景，像蜗牛般竭力向远处蠕动爬行，
　　最终这具离不开床榻的身躯还是被她一把抓住…
　　「嗯呜呜!!呜呜呜!」
　　…被迫接受了投喂。
　　活像纪录片里承接母鸟反刍食物的雏鸟。
　　母亲的疼爱如潮水般漫无止境，我几乎要被溺毙在这份温柔里。
　　「呜…呃呃…」
　　妮瓦硬是强迫我进食直到胃囊鼓胀，但对于那场粘腻可怖的喂食过程，我们还是心照不宣地揭过为好。
　　光是回想就令胃袋抽搐，好不容易咽下的食物又要翻涌而上，被迫再次承受她冰冷而坚决的[投喂]。
　　「呕呜…」
　　我趴在床沿强忍反胃时，妮瓦正坐在床边轻抚我发顶——她指尖缠绕着嘉许的温柔，仿佛在奖励乖顺完成进食的孩童。
　　她将我的脸颊按在自己大腿上，温软掌心穿梭于发丝与面庞之间，
　　垂落的眼眸里滴落蜂蜜般的爱意，嘴角抿着月光似的浅笑。
　　「都是因为担心你才这么做的，别太难过。脆弱的时候就该接受帮助呀。」
　　这种帮助方式还是免了…
　　好想回家…
　　「总之从今往后，我们就要相依为命地住在这里了。谁也不知道菲尔马克何时会突袭，必须寸步不离才行。啊!不过别太忧心——」她突然收紧环抱我的双臂，「就算赌上性命，我也会保护好你…」
　　这位女骑士的脑中似乎别无杂念，只塞满了关于我和菲尔马克的念头。
　　可悲的是，我别无选择，只能静静躺在这张床上，任由两名女子摆布。
　　这种任人宰割的人生真是受够了..!
　　「德林。考虑好了吗?」
　　妮瓦停下抚弄的手，等待着我的答复。
　　每当察觉我毫无反应，她就会像这样固执地等待回应。
　　相识虽短，我却能鲜明感受到她近乎病态的执着——哪怕我从未妥协过一次。
　　“…”
　　连发出模糊的音节都艰难，我只得微微点头。
　　妮瓦这才满意地又摩挲两下我的发顶，突然发力将我拽进她怀里。
　　「都怪那个混蛋…别担心。菲尔马克定会找来，他绝不会放弃你。我很清楚。」
　　谈论菲尔马克时她臂弯骤然收紧，仿佛要用行动证明谁也别想把我夺走。
　　「等我把你的腿和舌头治好就立刻杀掉你…这样你就再也不能折磨任何人了…」
　　这般凌厉的话语，竟从那副清冽如泉的贵族腔调里吐出来，听得我脊椎发寒。
　　但对现在的我来说哪有挑三拣四的余地，只盼着妮瓦真能挡住菲尔马克，治好我这残破身躯。
　　只要情况好转就立刻逃之夭夭…
　　自此便开启了与妮瓦的同居生活。
　　她以寸步不能离为由，替我沐浴更衣、哄我入睡、喂我进食，时而将我搂在怀中轻轻拍抚。
　　滚烫肌肤相贴时交换黏腻的吻，
　　转眼又咒骂着菲尔马克的名字把我箍在怀里，反反复复发誓要守护我…
　　在这诡异循环中逐渐沉溺的我，
　　被她带着幽香的柔软躯体、
　　湿漉漉的唾液、
　　温暖的掌心、
　　以及那些饱含痛惜的拥抱慢慢融化。
　　「德林…德林…哈啊…嗯…」
　　连我本名都要忘却的糜烂嗓音渗入耳道，在脑髓里发酵。
　　这算是…
　　在保护我吗?
　　应该算是…在保护吧…?
　　「最喜翻你啦♡」
　　妮瓦轻轻吸吮着我无力的舌，在口中恣意搅动。
　　那个曾显得无比强悍的可靠女骑士形象已荡然无存，眼前只剩一具情欲蒸腾的妖娆女体。
　　「啾…嗯…哈啊…德林…!」
　　她灼热的吐息如雨点般洒落在我脸上。
　　「我爱你。爱你…我会守护你。一定…」
　　这阵子到底听过多少次这种承诺了…
　　「我的德林…」
　　我的德林。
　　这两个字渐渐染透我的意识。
　　菲尔马克迟迟没有来找我。
　　或许是在这张床上终日与妮瓦相拥的日常，早已麻痹了我的时间知觉。
　　但眼看自己彻底沉溺于她的温柔乡，不安如蛆虫般啃噬着心——再这样下去，真要变成[一事无成的废物]了。
　　回归原世界的誓言决不能放弃。绝不可能。
　　「希厄…嘻…嘻啊…」
　　「德林…」
　　可妮瓦究竟是听不懂，还是故作不懂…
　　尽管我多次推开抗拒，她仍执拗地将温软身躯贴上来。
　　纵使言语不通，我的肢体抗拒与蹙眉表情也足以传达拒绝之意……
　　「明明动情了为何还要逃?德林…别怕，我会负责的。不仅能养你，连我们未来的孩子也……」她喘息着将唇压在我耳畔，「骑士身份让你不安吗?怕我战死沙场?只要你点头，我随时能抛弃爵位。现在…对我敞开心扉吧。」
　　果然。
　　她早已知晓我心底的盘算——
　　察觉我时刻谋划着逃离，
　　更看穿我顽固坚守的主导权。
　　可我决不能放弃，必须回到原来的世界…
　　「看着我，快点。」
　　妮瓦突然钳住我的下巴。
　　粘稠的视线如蛛网般缠绕上来。
　　「只要点头，我们就能永远相伴，共度余生。快点头啊…」
　　我死咬下唇偏转瞳孔，即便无法挣脱钳制，至少能移开这令人发烫的注视。
　　「德林！」
　　可她的脸庞越贴越近，那柔软的唇瓣终于落在我面颊咫尺之处，
　　此刻我已无法从近在咫尺的她身上移开视线。
　　「德林。点头吧。不知你在想什么，但请忘掉一切与我生活。就在这宅邸里。」
　　不…!
　　我不知道这里的男人们过着怎样荒唐的生活，但我绝不能如此苟活!
　　我本就不属于这个世界，还有必须回去的故土…!
　　「德林。」
　　啾——
　　她轻柔地落下吻痕。
　　「快应允吧。我会让你幸福的。比任何人都幸福。」
　　啾——
　　每次话语间歇的热吻都裹挟着凌厉攻势，连我坚守的价值观与人生观都开始动摇。
　　「唔嗯…」
　　岂能…就这样当一辈子傀儡…
　　必须回去…
　　「德林。我爱你。真心的。许我余生吧。成为我的夫君。我愿做守护你的骑士。」
　　啾——
　　「我们要生下像彼此的孩子，组建和乐融融的家。」
　　啾——
　　「哈…啊嗯…」
　　「答应了对吧?」
　　啾——
　　「希厄…」
　　「德林君，别固执了。我会让你忘记一切。无论你曾经历过怎样的人生，遇见过怎样的人…我都会给你营造幸福到连记忆都模糊的生活。」
　　啊…
　　干脆放弃一切这样活着也不错吧…?
　　仔细想想，妈妈和爸爸应该也不会太在意，其他孩子们没有我也能过得很好…
　　比起那个学习不好又贫困的原生世界，不如在这里当骑士团长的丈夫，整天游手好闲…
　　咚咚-
　　呃…
　　就在意志即将崩溃的瞬间，有人叩响房门，令我猛然清醒。
　　我到底在想些什么荒唐事。
　　必须回去。该死的…
　　「呜呃…」
　　妮瓦松开捧着我脸颊的双手，扭头朝房门怒吼。
　　「放门口就行!」
　　端着餐食的女仆八成是被她吓到，慌慌张张地逃走了。
　　「哈啊…」
　　她深深叹着气从我身上滑下来，像是在辩解般咕哝着。
　　「那个…反正我们现在是恋人了，相信你迟早会对我敞开心扉。先等等吧。不如吃饭？」
　　她拉开门，拖着装满菜肴的餐车吱嘎作响地挪进来。
　　今日又将迎来专属于我们的二人晚宴。
　　妮瓦手执刀叉，将牛排切成适口大小，缓缓送入口中。
　　她先将肉块细细嚼碎成沫，
　　突然倾身渡入我的口中…
　　该死…
　　但情况似乎有些古怪。
　　“…!”
　　妮瓦像是察觉异样般猛地吐掉肉块，伸手去抓水杯想要漱口。
　　「呃…?」
　　哐当——
　　可惜她没能抓稳水壶，整个人踉跄着向前栽倒。
　　怎么回事?
　　搞什么?
　　「毒液沾到黏膜就等死吧。」
　　门外传来熟悉的嗓音。
　　「蠢货。」

Ep.2 - 眼前展现的真情性爱 (1)
　　﻿
　　Ep.2 - 眼前展现的真情性爱 (1)
　　大盗菲尔马克!
　　她终究还是现身了。
　　「哼…」
　　当这个女盗贼踏入妮瓦与德林
　　那间神圣又暧昧的寝殿时，
　　久违的恐怖令德林瞬间心脏骤停，仿佛被毒蛇盯上的幼鼠，
　　本能的不安化作冷汗浸透后背。
　　「嘻…嘻嘻…」
　　啪——
　　德林浑身发抖拼命想远离盗贼，脊背却猛地撞上墙壁。
　　菲尔马克眯眼咂舌欣赏这一幕，却未立刻扑向德林。
　　「咳...咳咳...」
　　凡事皆有顺序。首先该料理的，是趴在地上咬得牙咯咯响的妮瓦——
　　他揪住妇人发髻猛然提起，在耳畔轻语。
　　「早说过要亲手宰了你。永别了。」
　　最后的告别词刚落，菲尔马克便将妮瓦甩向墙角。
　　那可怜女人连挣扎的力气都没有，软绵绵栽进杂物堆里。
　　「德林，想死我了吧?我懂的。」
　　咚、咚...
　　菲尔马克踱到门边，轻轻合上门扇。
　　咔嗒——
　　锁舌咬合的声响。
　　听见这声音，德林从颤抖的唇间挤出破碎字句。
　　「不!不要!求您——!」
　　「明知没用还喊什么。」
　　确实如此。
　　这次他接受了建议，改为发出连绵不绝的惨叫。
　　「希——厄!哈——呦——嗨——哟!!」
　　扑通——
　　德林如同逃避床铺般摔落地面，抡拳砸向地板，仿佛在祈求任何人的庇护。
　　哐！哐！哐！
　　「耶——嘿!耶嘿!」
　　他大概指望着楼下的人能听见这动静。
　　虽说这是走投无路最后的挣扎，可那副模样实在凄凉得令人心碎。
　　我们的菲尔马克静默片刻，冷眼瞧着吵嚷的德林。须臾便咔咔踩着靴子逼近，一把揪住他后颈拖回床铺。
　　德林在半空中扑腾乱叫，到头来仍是徒劳。
　　早知如此的菲尔马克捂住他的嘴，在耳边低语：
　　「再嚷嚷引来那群杂碎，老子就把做饭扫地的全宰了。要让他们陪你走一趟黄泉路么？」
　　男人抽泣般的呜咽戛然而止。不知是慑于这毛骨悚然的威胁，还是终于认清了自身无力。
　　选哪边都无所谓。反正结果不会改变。
　　「好久不见。是吧。」
　　菲尔马克用指尖抹去德林眼角滑落的一串泪珠，嘴角勾起笑意。
　　那淫邪而阴险的笑容与盗贼据点时如出一辙，德林猛地甩头试图驱散翻涌的旧日记忆。
　　不要..!
　　「哦…不要?是因为讨厌才拒绝的?」
　　回答他的是德林充满抗拒的瞪视，那目光如箭般射向菲尔马克。
　　这份克服恐惧的顽强意志，简直值得鼓掌喝彩。
　　「行吧。既然讨厌那就算了。」
　　菲尔马克意外干脆地退开，作势要从床榻起身——
　　「操!都怪你这贱人!狗娘养的!」
　　他突然暴起踹向瘫在地上的妮瓦，皮靴狠命碾着对方肋骨泄愤。
　　「啊..呃啊!痛...!」
　　德林吓得手足并用爬过去，颤抖着抱住菲尔马克的腰。
　　那点力气当然挡不住暴行。他索性咬紧牙关扑到妮瓦身上，闭眼用身体筑成肉盾。
　　虽然偶尔会露出令人毛骨悚然的一面，还要靠人喂食度日，但她终究是曾拯救过自己的正义女骑士。
　　即便曾被推倒在床强行占有，即便纠缠着要结为夫妇...但眼睁睁看着她死去这种事，终究做不到。
　　是因为自己也沉醉过吗?沉醉于与美丽女骑士妮瓦那些甜蜜缠绵的夜晚?
　　不。
　　事实上连德林自己也无法理解。
　　他对自己的行为与情感毫无把握。
　　可他还是飞身挡在了菲尔马克面前。
　　总不能看着妮瓦送死。
　　仅此而已。
　　「呼...呼呼...」
　　沉浸在暴力快感中的菲尔马克喘着粗气，当他看见像守护珍宝般护住妮瓦的德林时，顿时咬得牙关咯咯作响。
　　「瞧瞧?哈!」
　　喀啦!
　　菲尔马克猛地揪住德林的头发!
　　「啊啊啊！呃呜呜——」
　　头皮被撕扯的剧痛让德林再度惨叫。那股要把天灵盖掀开的痛感持续折磨着他。
　　可菲尔马克对德林的泪水与惨叫置若罔闻，粗暴地拽着他整个人抡起，一把摔在床榻上。
　　德林那转瞬即逝的举动，已足够点燃菲尔马克的熊熊怒火。他原本要踹死妮瓦的猛劲，此刻全冲着德林招呼过来。
　　不知是福是祸。但如德林所愿——菲尔马克总算没再往妮瓦身上补一脚。
　　取而代之的是...
　　「呵，这就培养出感情了?啊!?连一星期都熬不住!」
　　「呃啊!咳...咳咳!」
　　菲尔马克铁钳般的大手死死掐住德林脖颈。喉结与气管在压迫下发出咯咯悲鸣，活像被猛禽叼住的雏鸟。
　　「你这下贱杂种...！老子被酷刑折磨时满脑子都是你！结果你倒好，偏和那贱人...！」
　　「嗬...呜...」
　　但她终究没下死手。以魔族的握力本可轻易拧断脖颈，终究是心底翻涌的爱意，让那夺命铁指松了三分力。
　　「肯定干过了是吧?妈的...不用看都知道!」
　　恰好在濒死与昏厥的临界点，喉咙被掐住的窒息感如影随形。
　　精准控制在昏厥阈值的力量，既带给人毛骨悚然的痛苦体验，又透着近乎体贴的克制。
　　德林涨红着脸剧烈颤抖，双手像搁浅的鱼般扑腾，指节不断叩击菲尔马克筋肉隆起的手臂，乞求着怜悯。
　　「咯...呃...」
　　「不过...都能原谅。不是你自己想做的吧？迫不得已不是吗？肯定是那女人威胁你了。毕竟她帮你逃出来。」
　　菲尔马克放软语调的同时松开钳制，德林立刻像破败的风箱般粗重喘息，泪水决堤般滚落。
　　居高临下俯瞰着这副惨状，菲尔马克轻声道：
　　「就算不是也无所谓。无论你被玷污成什么样，最终只要待在我身边就够了。」
　　「但...」
　　「我可不会原谅你。杂种。」
　　菲尔马克转身踏着重步走向妮瓦，揪住她头发扬起脸，抡圆胳膊甩出耳光。
　　啪！啪！啪！
　　「下贱胚子！早该去死！」
　　饱含积怨的掌掴接连不断，仿佛要倾泻所有郁结的愤怒。
　　啪!嚓!
　　「贱货!该死的婊子!」
　　直到菲尔马克满意地甩了甩发麻的手掌，那无情的掌掴才终于停歇。
　　但显然他的复仇还未结束——只见他拖来一把椅子，重重砸在能俯瞰整张床的位置，又拽起妮瓦捆在椅背上，竟从腰间抽出一根麻绳将她绑得严严实实!
　　「呜…呃啊…」
　　发出呜咽的妮瓦，
　　「嗬…嗬呃…」
　　躺在床上仍被窒息感笼罩的德林，
　　都瞬间明白了菲尔马克要做什么。
　　「给我看清楚。瞪大你的狗眼看到断气那一刻。」
　　啪!
　　最后抽了一记妮瓦红肿的脸颊，菲尔马克粗暴地扯开自己的衣衫。
　　盗贼纹身与旧伤疤在精悍肌肉上错落分布，他仅剩蕾丝内裤与胸罩的躯体正向德林逼近。
　　「别…这样…」
　　妮瓦挤出的这句哀求
　　「蠢货，由得了你？」
　　妮瓦艰难的呻吟被菲尔马克一句粗口彻底淹没，
　　盗贼压抑整周的情欲在床笫间轰然爆燃。
　　「德林，久违了啊。我会让你刻骨铭心到连那个贱人长什么样都记不起来。」
　　「唔…嗯…」
　　此刻摇头反抗已毫无意义。
　　反倒因这份挣扎，引得菲尔马克眼中欲焰更盛三分。
　　「哎呀~不乐意？」
　　乐意才见鬼了!
　　当着垂死之人竟能做出这般……!
　　德林喉骨被掐得咯咯作响，却仍从齿缝挤出反抗的低吼。
　　衣物仍被一件件剥离。
　　先是上衣嘶啦绽裂，菲尔马克攫住他裸露的胸膛，舌尖扫过唇瓣。
　　接着裤腰被猛地扯落，连带底裤一同滑至脚踝。德林徒劳按住腰间，最终仍被迫赤裸。
　　「好…他妈…极了…」
　　菲尔马克将他掼倒在鹅绒床榻。两具滚烫躯体交叠，妮瓦的血迹在雪白床单洇开刺目猩红。
　　「德林…德里茵…我每时每刻都在想你…现在起我们再也不分开了…哈啊…」
　　如同初次强占那夜般，菲尔马克贪婪吞咽着德林的气息，露出陶醉的冷笑。
　　「哈啊…德林…」
　　「希厄…希厄厄…」
　　「过来。别扭捏。」
　　滋咝——
　　双唇相贴的瞬间溅出濡湿水声。
　　「唔嗯…」
　　但菲尔马克企图侵入的舌根突然剧震——德林用齿关筑起铁壁，硬生生逼退那条黏腻的侵略者。
　　「哈…真是要疯了…你故意激怒我是吧?」
　　啪！啪！
　　德林脸颊在清脆掌掴声中泛起血痕。
　　「呃啊！咳——」
　　看似克制的耳光却带着拳击般的冲击力，他眼前炸开猩红火星。
　　「张开。给我张开嘴!」
　　青年仍死咬着牙关。
　　「顽固…!」
　　反抗终究徒劳。
　　菲尔马克扣住他下颌一捏，淫靡长舌立刻滑进被迫敞开的唇缝。

Ep.2 - 眼前展现的真情性爱 (2)
　　﻿
　　Ep.2 - 眼前展现的真情性爱 (2)
　　***
　　黏滑舌体长驱直入，翻搅出令人面红耳赤的水声。
　　如鱼得水的狂热深吻几乎抽走我的灵魂，廉价而淫靡的唾液糊满我的发间。
　　「啾…唔嗯…啧、啾呜…」
　　她钳住我的双颊肆虐深吻，这般粗暴行径令人窒息。
　　妮瓦的凝视中，我正与菲尔马克黏腻交缠…
　　「滋嗯！啾呜呜…嘶哈，啾唔…」
　　仿佛正在被这女人生吞活剥。
　　被压在下方的躯体动弹不得，脸颊遭蛮力禁锢，
　　只能任凭菲尔马克的欲火摆布。
　　她的舌尖搅弄令人错觉将要融化。
　　这绝非亲吻而是捕食。
　　字面意义地被拆吃入腹。
　　粗野深吻间哪能觉察爱意，整片口腔早已天翻地覆。
　　我的唇舌莫非已化作菲尔马克专属的蜜罐甜点?
　　「呜嗯…哧…啾呵…」
　　吞咽着她炙热的吐息与唾液，我彻底沦陷在空白浪潮里。
　　这分明是——
　　这根本不是接吻，纯粹是在侵犯我的唇...
　　在与她激烈粗暴的深吻中，我的嘴唇与心灵同时沦陷，自知竟不受控制地勃然而起。
　　实在无法忍耐。世上真有男人能承受这般折磨?
　　纵使处境艰难，当她用魅惑的胴体缠绕着我粘腻侵犯时，我仍止不住地战栗兴奋...
　　「呵...瞧啊。早料到了。你终究是渴望我的。」
　　菲尔马克挂着心满意足的笑容俯视我。
　　她那让男人轻易勃起的老练技巧，显然令其充满自豪。
　　「贱货。除了我没人能满足你。稍微撩拨就竖起阳具的变态...」
　　她的唾液不断滴落。
　　呃...
　　亢奋的菲尔马克无意识地将唾液涂抹在我脸上，喘息着低语。
　　「你是我的。今天就让你彻底明白，我们是命中注定。」
　　命运...?
　　「让那女人亲眼见证，我们有多么相爱。」
　　菲尔马克毫不犹豫地将我的分身吞入她淫靡的洞穴。那不仅是色欲的化身，更是性爱本身的具现——所谓宝芝…
　　咕啾——
　　与妮瓦那温软湿润的所在截然不同，这贪婪绞紧的宝芝发疯般挤压着，终于将我彻底吞噬。
　　「希…厄…」
　　「嘴上说不要…身体却很诚实嘛。既然不情愿，那就做到你舒服为止。」
　　从顶端到根部被狠狠箍住的压迫感…!
　　「呜嗷!」
　　「哈啊…♥」
　　菲尔马克挂着醉人的笑容搂紧我。她柔软的胸脯紧贴上来，连那具因情欲发烫、沁出汗珠的淫艳躯体也像膏药般黏住不放。
　　紧接着是环住后颈猛然发力的窒息式深绞…!
　　我每一寸躯体都在这雌兽的掌控下开始沦陷。
　　「呃嗯!呜呃!」
　　蒸腾着热气的床榻间，无论怎样喘息都只能吸入妇人情动的费洛蒙与雌性体香。
　　泄出的呜咽与抗拒的尖叫，最终都化作了助长情欲的呻吟与浪叫。
　　妮瓦怒视我们的眼神，反倒让菲尔马克尝到了胜利的酥麻快感。
　　「咿嘻嘻...!希厄——!!」
　　脑袋简直要坏掉了...!
　　谁要在这种疯魔情景里做啊!
　　「哈啊...太舒服了...德林...!」
　　菲尔马克用淫靡的气音呢喃着，正式交合前的吐息已让人骨酥筋软。
　　他是打算连我的耳膜与脑髓都一并攻占吗?
　　饥渴妇人的喘息声中，
　　翻涌着令男子难以抗拒的蚀骨淫艳。
　　「德...琳...」
　　妮瓦虚弱的呼唤传来。
　　可我眼前只剩一头发情的雌狮。
　　被压在狮爪下的我，不过是餍足其淫欲的可怜羔羊。
　　———————————————
　　「呃嗯!呃啊!嗯呃!」
　　「操...!哈啊...」
　　再这样真要疯了...
　　继续下去的话...
　　「爽吧!?爽得要死对吧!操,他妈的...德林.我爱你.爱死你了!」
　　才不爱...!
　　只是身体很舒服...
　　「呃嘿!」
　　电流般的快感窜过天灵盖。
　　突如其来的射精感如潮水般涌来。
　　「射!全都射出来!」
　　菲尔马克察觉我已濒临高潮，阴笑着催促我释放。
　　「这么久才见到主人的小穴…可要射个痛快啊……!」
　　啪!啪!
　　丰臀激烈拍打肉棒，催促着精液喷发..!
　　本就紧致的蜜穴此刻更是疯狂蠕动，准备迎接比以往更猛烈的浇灌..!!
　　「呃啊啊…!」
　　脑袋变得奇怪了……
　　「全射进来！浓到能怀孕的精液，一滴不剩！全部！」
　　怀、怀孕?
　　等等…!
　　虽然之前都在无套内射…但从女人嘴里听到这话还是令人毛骨悚然…!
　　「希厄厄!」
　　不要!绝对不要!
　　「这就让你怀上…妮瓦你这贱人!就在你眼前…!看清楚了……!睁大眼睛看着!」
　　这太荒唐了……
　　「唔噗!」
　　菲尔马克再度黏腻地深吻上来。
　　残存理智拼命阻拦着想肆意喷射的肉棒，却在她湿滑的舌吻中彻底融化……
　　「咕呜呜!!」
　　「嗯啊……!」
　　最终，在近乎疯狂的背德感与快感中，远比平时更畅快地喷射而出的浓稠精液...
　　灌满了菲尔马克的子宫后，又滴滴答答地顺着大腿滑落...
　　「唔呃...」
　　「哈啊...太棒了。对吧...」
　　她用充满爱意的指尖轻抚我的脸颊。
　　在狂暴淫靡的性事中早已精疲力竭的我，如今连手指都动弹不得，
　　只能怔怔望着跨坐我腰间，正轻轻摩挲自己小腹的菲尔马克。
　　我清楚这个动作意味着什么。
　　该死...所以才更可怕...
　　「我决定了，要带你去远方生活。去没人认识我们，谁都不能打扰的地方。王都?那种地方见鬼去吧。现在我什么都不需要了——你才是我最后的宝物。只要有你就够了。」
　　她低头给我一个短促的亲吻，带着仍在滴落的白浊液体向妮瓦走去。
　　「杀了...你...呃啊...」
　　满面潮红青筋暴起的的妮瓦浑身战栗，趴在床沿对我发出诅咒：
　　「人渣...畜生...我绝对...要...」
　　「废物。真没意思到死。去死吧~」
　　砰——
　　妮瓦腹部挨了一记飞踢，整个人重重栽倒在地。
　　菲尔马克用脚尖踢了踢蜷缩的妮瓦，随即转身冲我咧嘴一笑。
　　「德林。这家伙快死了。烦人的孽缘总算到头。对吧?现在只剩我们俩了。」
　　悲愤、委屈、凄惶与无力感如潮水般涌上心头。
　　守护过我的妮瓦，此刻我却救不了她。
　　「哭什么?是不是高兴坏啦~?」
　　究竟为何会卷入这种事端…
　　怎么就…
　　如今已无路可逃。
　　妮瓦将死，我沦为囚徒，
　　既逃不出异世界，便要在此腐朽终老…
　　忽然菲尔马克
　　对着强忍泪水的我耳语道。
　　「看在你又乖又蠢的份上，给你个机会。这是救那贱货的最后机会。」
　　什么?
　　救她?
　　「呃…?」
　　「怎样?心动就点头，想让她死就站着别动。」
　　我拼命点头。虽不知他葫芦里卖的什么药，这最后的机会决不能错过。
　　「很好。我早料到了。其实留着那贱种反而更有趣~让她用余生回忆今天的惨败自渎吧。妈的…噗哈哈…太他妈滑稽了。」
　　无论她说什么都无所谓。
　　只因我想救回妮瓦的命——那个总是拯救我，即便偶尔令我困扰的女人。
　　可她提出的条件竟是…
　　「听好。现在我会修复你的舌头，你要立刻喊出[存档!]。只要照做，我就给那贱人解毒剂。」
　　存档…?
　　「啊…呃…」
　　「咦?不愿意?那干脆扔下她，我们俩去找新住处如何?」
　　要我此刻…存档?
　　在这里?
　　“…”
　　这贱货。想随意操纵我的存档读档能力。
　　最后的存档点正是她被囚禁之时…
　　分明要覆盖那个存档…
　　「数五秒。5，4，3，2…」
　　「哈…哈啊!呜呜!」
　　「答应了?」
　　她垂眸俯视着我，唇边凝着笑。我以点头代替回答，颤巍巍张开嘴。
　　「呜咿呀…」
　　快修复…!
　　「好。我这就给你修复舌头，你立刻喊‘赛芙’。明白了吗?」
　　「明白!」
　　菲尔马克将手指探入口中，蘸取某种诡谲的蓝紫色液体，另一只手突然钳住我的舌根猛然一拽。
　　「有点疼…!但这种程度…!」
　　「来吧…」
　　冰凉的液体在舌面上蔓延开来，激起一阵诡异的麻痹感。
　　「快生效了，喊赛芙。」
　　「啊…咕…唔!咳!」
　　僵硬的舌根突然抽搐着弹动起来。
　　「呼…」
　　很好。
　　舌头终于能动了。
　　「罗…!」
　　啪——
　　菲尔马克的指节
　　在我吐出完整音节前
　　已粗暴地塞进我齿间。
　　「早料到你这样。哎…」
　　该死…
　　等等…
　　「嘿，妮瓦看好了，现在表演真人活春宫。咱们德林非得被干到散架才能清醒，一次根本不够劲儿~」
　　「罗…咯呜！」

Ep.2 - 眼前展现的真情性爱 (3)
　　﻿
　　Ep.2 - 眼前展现的真情性爱 (3)
　　此后发生的非人凌虐堪称惨绝人寰，其残暴程度令人难以启齿。
　　菲尔马克怀着要将德林彻底变成沉溺肉欲的蠢货的坚定意志，用她狂暴的爱欲将对方完全吞噬。
　　「呜嗯…住、住手…」
　　她的手段堪称精巧——
　　从背后紧紧箍住德林的腰胯，
　　借着妮瓦正对床沿的视野优势，强行掰开他颤抖的双腿。
　　「啊啊!对…对不起!」
　　古铜色的大腿卡进他腿间碾磨，猎物顿时动弹不得。
　　「这就受不了？呃嗯！」
　　她蘸满特制神经毒素的指尖突然攥住那根早已发烫的男根!
　　这番天衣无缝的撩拨，对敏感处的精准打击，
　　逼得德林脸上浮起似哭似喘的扭曲表情。
　　「哈啊！呜…呜呃！」
　　此刻他唯一的退路，只剩逃回被菲尔马克标记过的最后一个存档点——
　　菲尔马克的手指在口中肆意搅动，加之不断扭头加深的炙热深吻，让[罗德]这个名字根本难以完整说出口。
　　「好奇怪啊啊!这个…嗯呜…不要了…!」
　　难道是刺激全身的酥麻快感，让掌管语言生成与句子结构的神经中枢失常了吗?
　　他像孩子般抽抽搭搭地哭求着住手，喊着救命，呜咽着说自己已经不要舒服的感觉了。
　　「不要了啦!呜嗯…!现在舒服的感觉好讨厌啊啊…呜咿!」
　　凝视着眼前这一幕的妮瓦，正用憎恶的目光剜向菲尔马克——这个竟敢对恋人施以如此惨无人道、残忍得难以启齿下流行径的恶魔。
　　她浑身发抖，面颊涨得通红，愤怒的泪水顺着脸庞滚落，将激荡的心绪暴露无遗。
　　但妮瓦心中翻涌的，远不止对菲尔马克的憎恨。
　　还有目睹德林如野兽般…不，像孩童般在欢愉中啜泣时，那份难以名状的复杂心绪。
　　没能守护住他的无力感，与自我厌恶正啃噬着她的心脏。
　　德林在他人怀中竟哭得比与自己缠绵时更为动情。背叛感与虚无感如潮水般涌向他的身影。
　　可即便如此，他仍是令人心尖发颤的可爱。
　　正因如此，更显可恨。
　　对菲尔马克的憎恨每加深一分，对德林的怨憎便随之滋长一寸。
　　时而怨他为何不肯全心接纳自己，时而又悔是否因自己太过温吞迟疑，
　　就连他在那畜生菲尔马克掌中呜咽的模样——这本该是独属于我的爱侣情态——此刻都化作扎进眼底的刺。
　　最终又被无力感吞没。即便贵为骑士团长，终究仍是留不住任何人的可悲人生。
　　在这情绪旋涡深处，忽然浮起旧日记忆里那个小女孩的身影。
　　总是追在后面甜笑着喊姐姐的孩子，曾攥着小拳头说长大后要成为像姐姐这样英勇潇洒的人。
　　那个孩子——
　　不，那位少女先天体弱，常要妮瓦背着走夜路。
　　妮瓦总在此时展露笑颜。被人需要的感觉，于她便是无上幸福的源泉。
　　这般性格，许是幼年失怙后埋在骨子里的症候。
　　从稚嫩的幼年起，她独自伫立时，身旁只剩下一个蜷缩在她胸前、连自己心口都够不到的幼小妹。
　　抛下这对捧在手心都怕化的姐妹，她们的父母踏上远行再未归来。坊间传闻，他们出海遭遇海怪与风暴。
　　众人将夫妇之死奉为荣耀。贵族最体面的死法，原就该是为国捐躯。
　　但被遗落的姐妹，始终无法理解这所谓的荣耀。
　　可她们又无法怨恨。姐妹俩实在太爱那对总是温柔相待的父母了。
　　万幸的是，国家承担起了抚养这对孤女的责任。
　　空荡宅邸大得令人窒息，但只要在四柱床上相拥而眠，整座房子就像被暖意填满。
　　她们就这样依偎着熬过岁月。
　　说是妮瓦守护着少女，倒不如说少女才是妮瓦存在下去的支柱。
　　直到某天，那个小小的身影突然消失在姐姐身旁。
　　无从知晓她究竟是主动离去，还是遭遇不测……
　　我不清楚。
　　虽然不甚明了，
　　但那日之后，空荡荡的宅邸里只余下一位连泪水都已流干的女骑士。
　　命运就是如此诡谲无常。
　　可悲的是，她妹妹离开宅邸那天，恰是姐妹二人激烈争吵之时；
　　明明有无数次挽回的机会，却因赌气放任她远去；
　　讽刺的是，妮瓦最后吼出的那句'再不想看见你这张脸'……
　　岁月流转，
　　忠诚的部下、善良的同伴、睿智的导师、仁厚的主君——
　　无数人走进她的人生，可妮瓦心底始终缺着一角。
　　或许正是为了填补这份空虚，她才始终疯狂投身任务。
　　不过是为了逃离啃噬心肺的愧疚与思念。
　　「唔…呜……呜呃！嗬——」
　　直到某个男子，第一次叩开了她的心扉。
　　此刻他就在我眼前遭受着残忍的药物折磨，泪水几近干涸，整个人沉浸在极致的欢愉中。
　　她原以为这辈子都不会与男子产生瓜葛，可这个莫名牵动她心弦的古怪男人……
　　莫非是因他看起来脆弱得如同自己那娇小珍视的妹妹?
　　德林恍惚看见那个因体弱长期卧病在床的孩子身影。
　　「说!这贱货是谁的人?」
　　「里、里科尼希姆...大人啊...呜嗯!求您别这样!」
　　可悲的是，
　　德林那颗愚钝的脑袋正被可怕的快感侵蚀，在调教中越陷越深，
　　「快存档!立刻!」
　　「呜啊啊!」
　　妮瓦空洞的心房仍在不断扩延着虚无...
　　「住手啊...再这样下去...」
　　「来赌谁先认输？干脆把你变成只会交配的低能儿也不错！反正我爱你...就算变成流口水的废人也爱你！德林，我爱你啊！」
　　「呜呃呃!哈啊啊!」
　　妮瓦的视线开始模糊。
　　死亡或许将至。
　　与此同时，沉溺在快感中的德林视线也开始模糊。
　　神经元被刺激得彻底融化，他连意识都难以维持，只能发出一声声交合的嘶吼。
　　但在妮瓦眼中，德林那焦躁不安的模样却依然...
　　不。应该说...
　　比先前更激烈地叩击着她的心扉，在那片虚空中深深扎根。
　　尽管连最不堪的姿态都暴露无遗，讽刺的是，妮瓦却从中感受到了爱意。
　　她分不清这究竟是爱情，还是因他神似妹妹的举止而萌生的慰藉。
　　直到此刻，当人类最原始的呻吟突破底线，妮瓦才彻底看清自己的真心。
　　眼前这个男子比妹妹更脆弱，更无能，更令人怜惜，更饱含执念，却偏偏倔强地不肯放弃生命。
　　这是光明与慈悲之神菲诺拉赐予她的第二次机会，也是赌上性命必须完成的最终使命。
　　「德..."
　　但她的呼唤已无法传达。
　　濒死的嗓音太过微弱
　　「啾呜啊♥ 啾嗯嗯♥」
　　德林用嘴对嘴的方式传递着[菲尔马克特制迷药]，快感不断攀升。他的瞳孔完全涣散，显然已抵达极乐巅峰。
　　啊——
　　人类总是等到濒临终结，才懂得珍惜。
　　望着离去的妹妹和逐渐消失的德林，妮瓦的意识开始模糊。
　　那位阿尔巴托尔王国最强大、最坚毅的骑士妮瓦，就此迎来了终结。
　　纵然拥有冲霄的荣耀与无双的武力，最终仍要目送最珍视之人离去…
　　她用最后一丝清醒，拼命祈祷能重获机会…
　　「呃咳…」
　　「读档。」
　　「啊…嗝…」
　　「叫你读档啊!」
　　「呃…」
　　「读档…嗯..?」
　　“…”
　　「德林?」
　　「等、等等!德林!」
　　「可恶..该死!」
　　[您已死亡。将自动回档至最后存档点。]

Ep.2 - 我会照顾你一辈子 (1)
　　﻿
　　Ep.2 - 我会照顾你一辈子 (1)
　　意识苏醒得异常艰难。
　　“…”
　　虽见过无数角色在无尽死亡中轮回，却从未真正思考过他们临终时的痛苦。
　　头脑昏沉，身体因欢愉的余韵不断颤栗。
　　肉体虽已恢复如初，但被极乐浸透的精神却迟迟未能重新掌控这副躯壳。
　　绝望与恐惧如附骨之疽，恍若置身噩梦。
　　泪水反射性地涌出眼角，麻痹的唇舌任由唾液在口腔内肆意流淌。
　　“…!”
　　他沉入梦境。或许更准确地说，是大脑在强迫他重温某些片段。
　　纷乱的影像
　　在脑海中闪回。多数是令人目眩的欢愉场景：妇人晃动的雪脯、紫罗兰色的残影、痉挛般抽动的手指…
　　但当这些幻象褪去后，马车梦境中的场所再度浮现。
　　「…琳!」
　　穿越落英缤纷的小径，前方又是花枝摇曳的花园。
　　未来的自己——或者说梦中的自己——无暇顾及践踏花朵的愧疚，只是一个劲地回首张望，狂奔不止。
　　背后分明空无一物，却为何频频回首？原以为是被什么追逐着，此刻再看…
　　脚步迟疑了。
　　在花海中央，这般迟疑着…
　　先前见过的那个存在再度…
　　「德林!该死的…」
　　在记忆里浮现。
　　意识随之苏醒。
　　「德…咳嗬…」
　　率先闯入视野的，是伴着铁链哗啦声拼命挣扎的菲尔马克。
　　而掐住他脖颈的，正是面目狰狞的妮瓦。
　　我抱着抽痛的脑袋思索。虽因呆滞导致思维迟滞，但有个词却立刻蹦了出来——
　　‘回来了…’
　　胡乱蹬腿的菲尔马克突然静止。喷溅在她颈动脉的血沫，宣告最后生机已彻底流逝。
　　妮瓦的指力早已超越扼喉所需，直接将颈骨捏得粉碎。
　　“…”
　　可这个机械化般沉默的女骑士背影里，透着令人毛骨悚然的违和感。
　　某种超越现实的恐怖。
　　却找不到贴切的词汇形容。
　　「呜、呜呜…」
　　眼睁睁看着人在眼前被杀已是极大的冲击，更何况脑中还残留着那奇异嗡鸣带来的诡异快感...
　　德林踉跄着连连后退，转身便逃。这是求生的本能反应。
　　比起方才几乎要将他撕碎的菲尔马克，妮瓦那静默的背影更令人毛骨悚然。
　　「救...救命啊!杀人了!」
　　钻出逼仄的甬道，眼前豁然展开螺旋下沉的石阶。
　　他想起来了。之前正是被妮瓦背着走过这望不到头的阶梯。
　　如今这道阶梯却成了阻碍逃生的天堑...
　　「呜...呜呃...」
　　那位染血的女骑士正拾级而上，精美的手甲滴落血珠。她僵硬的面容看不出喜怒，只是机械地呼唤着：
　　「德林?」
　　「啊啊啊!别过来!」
　　陷入恐慌的德林疯狂向上攀爬。他已完全丧失理智思考的能力，
　　既没意识到妮瓦只需轻轻一跃就能追上，也没察觉脚踝处浮现的诅咒刻印，
　　「哇啊啊啊——!」
　　剧痛如铁锤般碾碎脚踝，他登时瘫软在地。
　　「嘎啊!呃啊啊!咳呃!」
　　他在阶梯中段失了重心，身体便遵循物理法则，顺着石阶骨碌碌滚落下去，
　　最终停在台阶底端——恰是静立许久的奈瓦鞋尖前三寸之地。
　　「呜呜...好痛...」
　　德林蜷在彼处啜泣，攥着自己脚踝，在奈瓦裙摆下抖若筛糠，再无遁逃余地。
　　「呜、呜呜...」
　　好可怕...
　　连抬眼望她的勇气都荡然无存。
　　这战栗远胜恐怖电影，每个细胞都在尖叫着逃离。诡谲的恐惧浸透心神，逼得我像孩童般呜咽。
　　「德林。」
　　她却浑不在意，再度唤我名讳。森冷威压顺着声线绞紧心脏。
　　终究不敢抬头。
　　「辛神赐予我们第二次机会。德林，祂慈悲，又给了我们转圜之机。」
　　她喃喃低语，将手掌复上我的头顶。
　　菲尔马克黏稠的鲜血从我指缝渗出，顺着额头蜿蜒而下，
　　我僵立原地簌簌发抖，连呼喊罗德都成了奢望…
　　「仁慈的吾等女神竟赐予我机会…守护纯洁德林的机会。啊，菲诺拉大人。」
　　到底在胡说什么…
　　她是不是误会了?难道…!
　　以为自己重生回来了?
　　「德林，抬起头。我不会伤害你。」
　　「真、真的吗…?」
　　当我艰难仰视时，她脸上绽放着与方才判若两人的明媚笑容，
　　那股令人战栗的不真实杀气已然消散。我如释重负地瘫坐在地，本能地抱住了她的腿。
　　「妮瓦!我不是故意逃跑的…真的太可怕了…」
　　「嘘，没事的。是我刚才模样太凶恶，吓到你了真抱歉。」
　　太好了…!
　　就当菲尔马克那贱人从来没存在过!我得活下去…!!
　　「但抱歉，恐怕现在我们都要死了。」
　　啊?
　　为什么?
　　「我失控杀了那个渣滓…终究要为此付出代价。」
　　「原、原来如此啊…」
　　「德林先生…没有我的话，您根本活不下去的。像您这么脆弱的人，根本没法在这残酷的世界生存。」
　　她一把将我搂入怀中。
　　等等…这感觉有点…
　　「最后缠绵一次就一起走吧。我会让您毫无痛苦地离开，请在那边等着我。」
　　「内、妮瓦?稍等…」
　　「我爱你。胜过这世上任何人。」
　　「请等一下!您是不是误会了什么…!呃啊!」
　　两道身影在冰冷的地窖里紧紧相拥。
　　虽说德林早已被榨干多时，但面对阿尔巴托尔王国第一剑士妮瓦的强压，哪还有反抗的余地。
　　这场抵死缠绵终于迎来终点时…
　　「德林。我爱你。」
　　「等、等等！妮瓦！先别急！听我说！把剑放下来好ㄅ…」
　　咔嚓——
　　没等感到疼痛，德林的脑袋已如西瓜般爆裂。
　　于是德林又一次迎来死亡…
　　[您已死亡。即将自动读档至最近保存点]
　　熟悉的黑暗再度降临。
　　「咳哈!嗬…嗬…」
　　妈的。
　　操!
　　我的头…脑袋。
　　啊…还黏在上面…
　　「呃啊…咳…咳咳…」
　　菲尔马克?
　　「该死的…痛死我了…」
　　我与她四目相对。在死亡余韵尚未消散之际，我们同时预感到即将发生的事。
　　轰隆隆隆——
　　「德林…见鬼…快解开…快啊!…」
　　厚重石门的封印逐渐消融，狭窄甬道在黑暗中缓缓显现。
　　无论是我也好，菲尔马克也罢，
　　直到经历两次生死轮回，才终于理解这个存档读档系统如何运作。
　　原来死后就会回到存档点啊…!
　　「快…咳咳…快点…」
　　回归受刑后残破身躯的菲尔马克不断呕出鲜血，整张脸痛苦地扭曲着…
　　「不…不要!要死你死!既然知道能复活妮瓦才不会杀我咧…!」
　　没错!
　　因好感度提升与我共同轮回的妮瓦，虽然上次杀了我，这次绝对不可能动手!
　　为什么?
　　上次她以为机会仅此一次，但现在可是第二次啊!
　　肯定会对我温柔相待!
　　「混…混蛋…」
　　一切正如我所料——妮瓦推门而入时错愕地来回扫视我和菲尔马克，旋即舒展筋骨朝他大步走去，二话不说抡起拳头就是一顿往死里揍。
　　钝重的皮肉撞击声在监狱里不断回荡。
　　即使捂住耳朵，那令人毛骨悚然的声响依然清晰可闻。但想到挨揍的不是我，简直要谢天谢地。
　　飞溅的血汗交织成简单粗暴的泄愤画面，这场单方面殴打又持续了数分钟，
　　直到菲尔马克的命悬一线之际才骤然停歇。
　　「哈啊……」
　　妈的...
　　结束了吧?
　　不会歇会儿继续打吧…?
　　真他妈吓人...
　　「菲诺拉大人，感谢您。我愿此生虔诚侍奉，永远铭记您赐予愚者的这份宽恕与恩典。」
　　妮瓦庄严跪地，向异界神明献上祷词。
　　接着。
　　「德林，我们回家。再待下去...恐怕会做出无法挽回的事。」
　　「好、好的…」
　　他把我往肩上一扛，迈着稳健步伐走出地下监狱。
　　终于……都结束了。
　　总算逃离那个噩梦般的……
　　啊等一下
　　「那、那个…我的脚踝…?」
　　「脚踝?」
　　「呃…对，脚踝」
　　「不必操心。所需物品我都会为您备齐」
　　咦…?
　　这话怎么听着耳熟…
　　「您是说…什么意思…」
　　「您无需外出。今后只要待在我身边就好。脚踝用不上对吧？宅邸里需要什么就使唤其他女仆。想散步的话让我背着就行。根本用不到脚踝不是吗？」
　　「诶…?」
　　「就这样一直下去。一辈子。我会把一切都安排妥当，让你不用腿也不觉得难受，所以没必要治。反倒是件好事。外面的世界又脏又乱，但我们家里很安全。我会守护你，再也不让任何人打扰。对了。现在我明白了。艾娃当初离开我，也是因为这个。我应该把她关得更严实些。都怪我放她在外面乱跑。德林，你比那孩子还要脆弱，以后就别想着出去了。在家里生活也能很幸福。以后每到傍晚我都会回家，每次回来咱们就分享爱意。就这样一直下去。直到我们死去。一辈子。不。这样还不够。既然事已至此，不如我们干脆去海的另一边——去魔王守护的神之庭院，祈求让我们永远活下去吧。不对。要带上我们所有的孩子。请赐予我们不老不死的能力。这样才能永远依偎在一起倾诉爱意......」
　　「...罗德!」
　　[已读档至赛芙存档点]

病娇小说评选：
提名格式：
作品名：《xxx》（一至四本）
参与时间：2025年11月26日～2025年12月27日。
注：每7天都会统计出10本参与票数最多的小说。
国内的小说评选帖：
https://tieba.baidu.com/p/10244655852?share=9105&fr=sharewise&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.93.1.0&st=1764087313&is_video=false&unique=5FB7E30247BC46BD7A86EA5210148D0
韩轻小说评选帖：
https://tieba.baidu.com/p/10244657640?share=9105&fr=sharewise&share_from=post&sfc=

Ep.2 - 我会照顾你一辈子 (2)
　　﻿
　　Ep.2 - 我会照顾你一辈子 (2)
　　重返监狱的德林狂奔到菲尔马克跟前，开始一根接一根拔出钉在她身上的木桩。
　　「唔呃...!」
　　重得要命!
　　但必须拔出来。要是就这样被妮瓦抓回去，这辈子肯定再难逃脱，只能在床上等死……!
　　「该死…痛死了…呃啊…」
　　菲尔马克咬紧牙关，强忍尚未消散的剧痛，还要承受拔出楔钉时新增的痛楚。
　　然而门的封印眼看就要解除…
　　喀喀喀喀喀——
　　‘操操操!’
　　德林心里狂骂完蛋，手上虽急急忙忙拔着楔钉，却因恐慌妮瓦即将破门而入，动作越发笨拙。
　　更要命的是!
　　「德林。难道…是你在搞鬼？是你在逆转时间？」
　　从尚未完全开启的门缝里，竟传来妮瓦尖厉的质问!
　　「怪不得…!什么赛芙、罗德的鬼话，全是串通好的!」
　　妮瓦终于彻底明白菲尔马克与德林的私通勾当。
　　此刻她眼前浮现德林拼命争辩的模样，还有菲尔马克不断阻拦、催促他找赛芙求救的嘴脸!
　　就连方才回溯时间前德林高喊[罗德]的嗓音也——
　　「原来是这样!德林!」
　　「呜...快点...!」
　　还剩三根楔子。
　　封印之门半启未开。
　　「不是菲诺拉大人的仁慈，而是你的能力！不...！你才是菲诺拉大人赐予我的礼物！」
　　妮瓦压抑不住亢奋，从尚未完全开启的门缝下匍匐钻入监狱。
　　「只要喊罗德就能回到过去对吧？那我们岂不是能永生!永远!!不断用罗德重置人生就行!」
　　「快...拔...呃啊...」
　　「卡住了!嗯呜...」
　　终于。
　　妮瓦得出了终极答案。
　　百次。
　　万次!
　　不，将永远维持这般状态，既可无尽折磨那贱人，又能与德林永世缠绵低语。
　　此处莫非天堂?
　　多年虔信的人生终得报偿?
　　咔嗒——
　　她的一截手臂突然穿过门缝，探入牢房深处。
　　德林见状猛地一惊，强忍着快要溢出的呜咽，手忙脚乱地试图拔出剩余的楔木桩……
　　「德林。」
　　终于踏入牢房的妮瓦歪着头，用诡异的角度扭转脖颈，直勾勾盯着他的动作。
　　「你在干什么?」
　　「噫!」
　　德林飞快躲到菲尔马克背后，连最后一根木桩都顾不得拔，整个人蜷缩着藏进阴影里。
　　「啧啧…眼珠子都翻白了呢…疯婆子。」
　　菲尔马克操纵着紫色体液填满身上窟窿，趴在地上紧盯喃喃自语的妮瓦，关节发出咯吱响动缓缓舒展躯体。
　　「德林…杀了那杂碎，你就是我的人了。懂吗…?」
　　我才不要…!
　　但眼下只能见机行事了!
　　「啊知道了先拦住她再…」
　　「德林。」
　　妮瓦在呼唤我。
　　她贴着地面爬过狭窄甬道，在未完全升起的巨石门下仰头望来，发丝间还沾着黏腻血渍。
　　「怎么?」
　　电光石火间，
　　菲尔马克深知正面交锋毫无胜算，他猛然拔出插在身上的尖钉，朝妮瓦眉心激射而去。最顶尖的盗贼从不错失猎物松懈的瞬间，出手时连衣角都不曾颤动。
　　但妮瓦岂会坐以待毙。她徒手截住撕裂空气的凶器，反借力缓缓直起腰身，碎裂的衣袖簌簌飘落。
　　「您这是做什么?」
　　旋转飞来的尖钉带着千钧之力，徒手接住的冲击震得她虎口迸裂。纤白手指皮开肉绽，鲜血顺着翻卷的皮肉滴滴答答砸在地上。
　　妮瓦却对血肉模糊的右手恍若未觉。她脑海里只反复浮现着德林惊恐的面容——那个央求菲尔马克解除封印来击败自己的懦弱表情。
　　「为什么?」
　　为何德林要颤抖着倒退?
　　为何躲在那可憎女盗贼身后?
　　为何?
　　「德林?」
　　质问未落音，菲尔马克已抄起脚边两枚尖钉暴起突袭，靴跟碾碎青砖的脆响与破风声同时炸裂。
　　尽管身体尚未完全恢复，但毕竟已废掉对方一只手，菲尔马克估摸着胜算应该不小。
　　然而妮瓦的举动彻底粉碎了他的盘算——她停止呆望德林，突然狠命咬得牙关咯吱作响，攥紧剑柄的指节都泛起青白。
　　「为什么!!」
　　菲尔马克冲锋到半路猛地低头，剑锋擦着他头顶掠过。监狱石墙上顿时裂开一道优雅的弧形刻痕，剑气竟将岩壁生生削去三寸，激起的风压刮得人脸生疼。
　　此后两人的攻防战完全呈碾压态势。带伤作战的菲尔马克根本招架不住暴怒女骑士的狂暴斩击，被逼得节节败退。
　　德林瑟缩在墙角发抖，祈祷局势能对自己有利。可随着——
　　咔嚓——
　　「呃啊...」
　　剑刃贯穿腹部的闷响打破了他的幻想。
　　虽说以她的再生能力迟早能愈合伤口，但妮瓦根本不给喘息之机。
　　于是...
　　唰——
　　「噫——!」
　　银光闪过，菲尔马克的头颅凌空飞起。
　　「德里茵!」
　　「罗、罗德!」
　　[已读取存档点]
　　「咳呃…西巴…」
　　「呜、呜呜…怎么办啊…」
　　「快拔…快拔出来…」
　　「啊，知道了。求求这次一定要…」
　　嘎吱吱吱——
　　「求你了，杰巴尔…!」
　　唰——
　　第二回合，菲尔马克再次败北。
　　「为什么!为什么偏偏针对我!」
　　「罗德!罗——德!」
　　[已读取存档点]
　　「这次…这次能赢…已经摸清套路了…」
　　「拜托，求你赢一次吧!」
　　嚓——
　　暴怒妇人的剑锋寒光凛冽。
　　菲尔马克的败北比先前来得更快。
　　「说过爱我的!连夫妻结缘绳都系过的!」
　　「罗德——!罗德!!」
　　[已读取存档点]
　　「干脆…换个战术…你去吸引她注意…」
　　「吸、吸引注意?怎么弄?」
　　「直接冲过ㄑ…」
　　嚓——
　　这次还没等拔出全部楔子，妮瓦就突入监狱内部，将菲尔马克拦腰斩断。
　　「咿——呀!」
　　「继续啊！有本事继续啊！德里因！你竟敢背叛我！明明答应过要给你一切！说过会保护你！说要帮你！可你…！你却和这个盗贼贱种厮混?你怎么敢！」
　　「罗…罗德!」
　　[已载入赛芙存档点]
　　妮瓦突入监狱的速度越来越快。
　　现在只需拔出三根楔子，妮瓦便会杀入监狱。
　　她匍匐爬过缓缓抬起的石门，情绪愈加狂暴，每次读档后眼中戾气就更重一分。
　　「为什么？到底为什么？连你也要逃走？厌恶我吗？当初明明说好的，不是吗？现在反悔？懂了。我算明白了。你…德林!和那贱人厮混就那么快活？你这破烂货!为那么点快活就卖身？你!」
　　「读档…!呃啊…」
　　[已载入赛芙存档点]
　　最终——
　　历经十五次轮回的暴怒咆哮响彻地牢，
　　经历五次轮回后，机械般杀死菲尔马克的兴奋感逐渐冷却，
　　接着七次轮回里，妮瓦以近乎冷酷的姿态浇灭了所有情绪...
　　「呜呜...巴尔...」
　　「快、快点...!」
　　一个楔子。两个。三个。
　　四个...
　　「啊、呃啊...」
　　连半数都没抽完就猛冲进监狱，攥住德林颤抖的手腕低吼：
　　「德林.我曾信过你...」
　　她眼底划过一道水光。
　　即便目睹德林被菲尔马克折磨得神志不清，她仍强自镇定——那不是他的本意，是中了那奸人的诡计...
　　可此刻德林的所作所为...
　　「明明真心信过你...」
　　德林终于崩溃跪地，合掌哭求。他终于明白，千次轮回也逃不出这死局。
　　「内、妮瓦！听我说！不是存心的...!」
　　「当初背我回家路上...你明明念了罗德咒文...就是嫌我累赘...呜...」
　　女骑士数十年来未曾掉落的泪珠，此刻终于夺眶而出。
　　自从妹妹艾娃离去后便干涸的泪腺，此刻在德林面前化作连串珍珠般的悲泣。
　　‘我不想死……!’
　　在濒死的恐惧驱使下，德林四肢并用爬向妮瓦，死死抱住她的腿。那张涕泪横流的脸仰望着她，活像乞怜的寄生哥哥，哭嚎着祈求宽恕。
　　「我…我爱您!其实一直爱着您，只是太害怕才……!不、我肯定是疯了。阿尼亚!准是菲尔马克那贱人对我动了手脚!真的!我发誓本想跟妮瓦您一起走……!」
　　「当真……?」
　　「千真万确！现在终于清醒了。哈啊…！离开妮瓦我就活不下去，真的！」
　　妮瓦抹去泪水，将德林揽入怀中。
　　「好啦，好啦…我明白了…」
　　「谢…谢谢您。真的…离开妮瓦我就活不成。呜呃…呜……」
　　「乖。听话…以后要好好遵从我吧?」
　　「是、是的!绝对服从。赴汤蹈火…!」
　　菲尔马克在惨烈的境遇中强自别过脸去。或许是接连的死亡冲击令他精神不堪重负。
　　三人的争斗就此落下帷幕。
　　德林被妮瓦背回宅邸时仍在挣扎,
　　而菲尔马克则被独自遗在地牢，等待关于[死刑]的国际议会裁决。
　　说不清两人谁更狼狈些,
　　但私以为德林要承受更多难以启齿的折磨。
　　「存档吧。」
　　「现、现在就存?」
　　「对，立刻。」
　　「存档...」
　　[存档点设置成功!]
　　当德林在床榻上留下存档标记时，他尚未料到接下来七天...
　　「很好...啊啊...终于是我的了。终于...」
　　「呜呃...!」
　　因擒获菲尔马克的功绩获得休假的妮瓦，用黏稠激烈的交合(更准确说是相当暴烈的女性主导骑乘)将他彻底禁锢,
　　即便如此，未能化解郁结的妮瓦仍强迫他进行了六次[读档]。
　　在体感时间长达六倍的一周——总计四十二天被妮瓦压制的日子里，德林彻底沦陷了。她身上散发的异样费洛蒙与魅惑香气将他腌渍入味，
　　被迫追随轮回的菲尔马克同样完整承受了这四十二天。不仅遭到女骑士们的凌辱，更饱尝那些心怀怨恨之人的种种羞辱。
　　衣衫褴褛的男女看似已然认命，默默接受了自己的处境，
　　但他们的故事并未结束。相反，正以更猛烈的势头席卷而来。
　　———————————————
　　「妮瓦。我的正义、我的意志、我的剑…」
　　「是，女王陛下。」
　　「前所未见的会谈即将开始。」
　　雪白纤指拈起一枚烙铁。这极不协调的组合很快引发凄厉惨叫。
　　「呃啊啊啊!」
　　「我能信任的只有妮瓦你啊?」
　　皮肉焦糊的气息弥漫。
　　妮瓦与女王眼都不眨，对话仍在继续。
　　「是，女王陛下。」
　　「这可是我们阿尔巴托尔王国夺得的终极谈判筹码。明白意味着什么吧?」
　　「是，臣明白。」
　　「咝…嘶…」
　　鲜血滴滴答答坠落。
　　腥臭刺鼻的气味不断扩散。
　　「正好一个月后…你好好准备吧。」
　　妮瓦稍作迟疑，想起仍在宅邸的德林，随后深深低头应道。
　　「…谨遵女王陛下圣意。」
　　Ep.2 - 阿尔巴托尔骑士团
　　end.

Ep.3 - 逃离与一把扫帚
　　﻿
　　Ep.3 - 逃离与一把扫帚
　　寂静。
　　死寂。
　　唯闻其中困兽般的挣扎声响。
　　被独自遗弃在床榻昏迷的男子突然暴起，砸碎玻璃窗纵身跃向二层围栏。
　　轰——
　　钝响声中他的腿骨应声折断，却死死咬住惨叫。此刻发声只会让追兵更早发现这场逃亡。
　　「呃嗯…咳…」
　　他将痛吼咽回喉间，单腿蜿蜒爬行。横竖伤腿已废，断骨与否无关紧要，只顾拼命向着宅邸外围蠕行。
　　这或许是最后机会——从那甜腻到腐蚀脑髓的性事、无休止的爱语洗脑中挣脱的唯一裂隙。
　　历经数十日漫长调教，确信已将他驯化成温顺丈夫的妮瓦，犯下的唯一疏忽。
　　在泪液与精液都被榨干的恐怖日常中，终于等到了转机!
　　「呜咽…呃啊…」
　　据说是去觐见女王。她虽日日与藏匿的德林缠绵悱恻，但在主君女王的召见下终究无计可施。
　　当然，现在也到了她该回归日常的时刻。现实中的时间不过流逝七日，与那四十二天在德林耳畔倾注爱欲、黏腻潮湿的调教判若云泥。
　　如今独占了德林后重拾从容，再无人能打扰这番静谧!
　　所以妮瓦才动身去朝见女王!
　　「呃嗯…唔…」
　　但出乎她意料的是，那个娇气愚钝的德林竟死死守着清醒神志——
　　正蠕动着爬向宅邸周边的森林!竭尽全力地!
　　这般惊世脱逃唯有蠢货德林能为之，倒令人想毫不吝啬地夸赞其勇气与意志力。
　　因为
　　若被妮瓦察觉这场逃亡并追来…
　　「妈的…操他姥姥的…」
　　这回可不止打断一条腿能了事。只怕这辈子都得被锁在床上了。
　　不。说不定会砍得我只剩脑袋和躯干呢。光是想着就脊背发凉。妮瓦那女人绝对干得出来——她会温柔抚摸着德林残缺的肢体说[就算变成这样我也爱你呀，要赛芙哦]，眼里还滴着蜜糖似的爱意。
　　必须逃。在这个没电视没游戏的异世界，整天不是被揉胸部就是被朱吉掐屁股，不是被嘬得浑身发紫就是被做到失禁昏迷。那女人满嘴精液还催着[快点让宝宝进来啊]，一天被硬灌几十发谁受得了。
　　‘已经不想再碰奶子了…’
　　眼前晃着的究竟是柔软胸脯，还是支配了整个世界的猩红肉洞？在这张吞噬理智的恐怖大床上，我迟早要疯。
　　‘得回家…!’
　　德林发狠冲进森林，枯枝在脚下噼啪断裂。
　　尽管森林里被盗贼团轮番凌辱的记忆与创伤犹在，但对此刻的德林而言——从妮瓦掌心逃脱的风险，远比那些陈年阴影重要千万倍…!!
　　「赛芙…!」
　　[存档点设置完毕!]
　　当哽咽着喊出存档指令时，德林颤抖的瞳孔里依旧燃烧着决绝。
　　此刻早已退路全断。即便回头等待他的，也只剩妮瓦那句「不会再给第二次机会的永恒纯爱调教」…
　　此刻他连救生衣都抛却!这份将存档点铭刻骨髓后破釜沉舟的意志!这份宁死不再踏入宅邸的斗志!
　　可惜命运从不轻易垂怜。
　　纵使怀抱钢铁决心，奇迹也不会轻易降临时。
　　德林正用淌血的膝盖验证着这个真理，在逃亡路上榨取最后一丝气力。
　　断腿无法触地的他，只能拽着树干单脚蹦跳或匍匐爬行。
　　这般龟速连幼儿园孩童都看得分明——可惜现实从不在乎狼狈与否。
　　德林的智力还不至于连幼儿园孩童都不如，他当然清楚这个事实。可眼下，他别无选择。
　　只要迟疑片刻，妮瓦必定会追上来。从发现他逃跑的那一刻起，那女人绝对会疯魔般搜遍每个角落。
　　必须离她再远些，越远越好。
　　呃啊……
　　要是能像头顶那些「咻——咻噜噜」盘旋的飞鸟就好了。
　　那样的话…何至于沦落至此……
　　「咻噜~咻咻噜~」
　　等等。
　　‘什么动静…?’
　　突如其来的不安攥住心脏。这份无端恐惧，莫非源自那些鸣叫的咻噜鸟?
　　不…
　　是它们的振翅与啼鸣陡然变得急促，羽翼扑棱划破空气。
　　那些圆滚滚的小东西拼命拍打短翅，转瞬逃得无影无踪。
　　树叶簌簌砸落在头顶，当最后一片叶子静止时——
　　“…”
　　诡异的死寂漫延开来。
　　该死的。
　　野兽?还是…这奇幻世界里常见的怪物?
　　是哥布林吗？还是食人魔？又或是一棵棵会走路的吃人树…!？
　　‘操操操操操操操…’
　　德林在心底咒骂了上百遍，他拼命蠕动着身体想逃离这毛骨悚然的气氛，
　　但随即闪现在他脑海的第一个念头却是：反正自己有存档读档的能力，根本不必担心会死。
　　他调整呼吸，竭力保持镇定。
　　‘怕什么，大不了直接读档…就…??’
　　紧接着他又想到，倘若现在读档，能感知[回归]的妮瓦会立即察觉他的逃脱。
　　‘靠，这下真完蛋了。’
　　读档就能解决问题。
　　得想办法在不死的前提下逃出去…!
　　那么他最终做出的决定是?
　　“…”
　　五体投地直接装死!
　　“…”
　　暂且不讨论这个举动有多蠢，
　　此刻让我们怜悯地注视着可怜的德林——他紧闭双眼浑身发抖，后背正承受着前所未有的诡异触感。
　　仿佛某种诡异的力量在体内不停翻搅，德林被这难以忍受的触感折磨得浑身发抖，死死咬住嘴唇强忍呜咽：「唔...呜嗯...」，
　　「发什么呆呢?」
　　背上的存在嗤笑着他愚蠢的举动。
　　‘咦?是人类...?’
　　至少没沦为野兽魔物的盘中餐——想到这儿，德林松了口气。若是人类，总归能寻到一线生机。
　　可深更半夜在丛林相遇，该不该相信对方？该威吓尖叫还是乞求助？他僵卧在地迟迟拿不定主意。
　　「小家伙，问你话呢。」
　　妇人声音不断呼唤着他，伴随而来是背上针扎般的刺痛。
　　「装死吗?既然活着就快起来。别怕。」
　　‘呃...是好人...？’
　　温柔的声线让他卸下心防，德林缓缓抬起脏兮兮的脸——
　　映入眼帘的却是超现实的奇幻光景。
　　一个骑着扫帚的女人正操控着某种幽蓝光芒!
　　她突然从扫帚跃下，啪嗒一声落在地面，用目光上下扫视德林后开口。
　　「深更半夜在这里做什么?夜色笼罩的森林可处处藏着危险。」
　　「就、只是遇到些麻烦……」
　　妇人的视线滑向德林后颈。那些深色的吻痕让她脑海中闪过诸多旖旎画面。
　　但她故作不知，利落地跨上扫帚，朝德林挥了挥手。
　　「好吧。既然敢独自游荡，想必能应付喽。小心些，这带哥布林出没，被逮到可就糟了——虽然是我多嘴。」
　　‘哥布林…?’
　　他闻言猛地一颤。既身处男女逆转的世界，那曾被哥布林凌辱的宿命恐怕也……
　　难道……
　　该死的…!
　　「等、等一下!」
　　德林死死抱住妇人的腿，声嘶力竭地哀求起来。
　　「能不能也捎我一程?其实我弱得要命…!正被人追着呢…!虽然不知道您去哪儿，就载一小段路…!」
　　「哎呀?原来是被追杀呀~」
　　「是、是的!他们正追着要杀我…呜…」
　　倒也不算说谎。
　　这回要是被抓，怕是要被囚禁到死，和丧命没两样。
　　「真可怜。可怎么办呢?姐姐这扫帚载两人以上会坏的…还是蛮贵的物件呢…嗯…」
　　「别别别!求您了!让我做什么都行，就带带我…」
　　说做什么都行。
　　听到这话，妇人才露出微妙的笑意，重新从扫帚上跳下来。
　　「什么都做?」
　　「是、是的!什么都做!」
　　妇人从怀里掏出个水晶球似的东西，猛地杵到德林面前。
　　「好。那跟我念咒语：[莉塔尔莎·特蕾玛·德·芙莉涅]」
　　「啊…?」
　　「不是答应听话吗?要反悔?」
　　「等、等等…!我记性不好没听全。您再念一遍…」
　　「[莉塔尔莎·特蕾玛·德·芙莉涅]」
　　「莉塔尔莎·特蕾玛...德...芙...呃呃...能请您再说一遍吗..?」
　　「呵呵!真是个可爱的孩子。听好了——[莉塔尔莎·特蕾玛·德·芙莉涅]」
　　「[莉塔尔莎·特蕾玛·德·芙莉涅...?]」
　　「嗯，很好。来，上来吧?」
　　「谢谢您！真的太感谢了！这份恩情我永生...」
　　「没错。你得记一辈子才行。好啦，出发吧。」
　　皎洁月辉下，这对男女乘着扫帚向目的地飞去。
　　两人脸上都漾着藏不住的笑意。
　　男子为终于能逃离险境而嘴角微扬，
　　而妇人...
　　正因拐到个相貌清秀的纯情男孩暗自窃喜。

Ep.3 - 魔女都市拉普特尔 (1)
　　﻿
　　Ep.3 - 魔女都市拉普特尔 (1)
　　划破夜空的飞行持续了许久。
　　德林紧闭双眼强忍寒意，此刻高度足以触碰月亮，低头就会眩晕到昏厥。
　　「冷吗?」
　　似是察觉到他颤抖的身子，
　　妇人用温柔嗓音询问紧抱自己后腰的德林。
　　「还...还好...」
　　「何必逞强呢，明明冻得发抖。」
　　她优雅地摊开左掌，柔美手势间漾起碧蓝光晕，光流如绸缎般蜿蜒流动。
　　「哇啊…」
　　「反应真可爱呢。」
　　蓝光倏然包裹德林全身，银河般的碎光里渗出暖意，渐渐驱散了四周寒气。
　　凛冽消散后，唯余青蓝月辉萦绕德林周身流转，宛若流动的薄纱。
　　真美啊..
　　「快到啦别担心。瞧你这一身狼狈相，待会要去的地方呀——保证让你笑开花哟?」
　　德林对这位出手相助的善良女巫…?心存感激。
　　若非她雪中送炭，自己恐怕熬不过这个寒夜...
　　可他毕竟不是缺心眼的蠢货，德林仍绷着神经。那些被女人耍弄的屈辱记忆，此刻正历历在目。
　　‘这女人也可能装好人突然翻脸，得防着点。’
　　尤其是经历妮瓦之事后——那位救命恩人转眼成了索命恶鬼，德林实在后怕。
　　对陌生女子保持戒心，于他而言已是刻进骨子里的生存法则。
　　然而她释放的翠绿魔法与光滑的脊背却温暖得令人心醉…
　　‘…不过既然这么暖和，就先这样吧。’
　　德林稍稍放松紧绷的身体，任由暖流融化四肢关节。
　　「到了。看见了吗?」
　　扫帚上的妇人又飞行许久，终于宣告抵达目的地。
　　德林循声望去，只见天空悬浮着巨兽般的黑影轮廓…!
　　「呃啊…」
　　那座堪比[岛屿]的庞然大物正漂浮空中，吞吐着诡谲光流!
　　‘果、果然是奇幻世界啊…’
　　妇人称那浮空岛为天空岛，又补充说岛民众多且皆如她般精通魔法。
　　德林脑海里盘旋着关于妮瓦的剑气与菲尔马克的毒是否属于魔法的疑问，却仍沉默着随妇人穿行街巷。
　　紫檀木搭建的建筑物周围，垂挂着成串橘色灯笼…
　　他将这般景象烙入眼底——活像万圣节庆典的布置。
　　‘万圣节?’
　　一提起万圣节，就觉得现在抱着自己的这位不像是魔法师...
　　倒像是个魔女?
　　给人这种感觉。
　　不过看上去也不像坏人...
　　但是。
　　周围不断投来怪异的目光，让人不敢跟着走了。
　　那扇窗户上面，小巷深处。
　　装作路过却对我指指点点的女人们。
　　戴着宽檐帽，穿着紫罗兰色或蓝色裙子...?或是穿着衬裙的女人们。
　　「那、那个...大家好像都在盯着我看。」
　　「盯着看?谁啊?」
　　「咦...?不是，刚才窗户上面也...奇怪?」
　　手指的窗户不知何时已经关上，
　　「不对，明明背后也...哎...?」
　　身后窃窃私语的女人们也不知何时消失了。
　　整条街仿佛从一开始就只有我们两个人。
　　「怎么了?看来你身体很不舒服呢。都出现幻觉了。快去好好休息吧。」
　　妇人露出温柔的微笑，没有特别回应。
　　但德林突然被不安和诡异的违和感侵袭，在她怀里挣扎起来。
　　不对。
　　等等，老子为什么被这女人抱着啊?
　　搞什么!
　　「哪儿…去哪!我这就走。多谢您载我一程…!现在放我下去吧。从什么时候起…!」
　　「哎呀?这就想走?」
　　「是、是啊…总之真的很感谢。麻烦放我下去..!」
　　「那可不行。接受帮助后共进晚餐才算礼仪不是吗。」
　　「不、不必!我自己走就行..!很抱歉!请快点让我下魔导车…!」
　　「去哪儿?」
　　「什么?」
　　「去哪儿?」
　　「去哪儿..?」
　　「嗯。去哪儿。」
　　「啊…?呃…我是说…」
　　不知何时起，德林呆望着自己的手掌，脑海中像蒙了层雾般浑噩翻腾。
　　奇怪?我原本打算去哪里来着?
　　「哎哟。又忘了?姐姐正要带你去吃晚餐呢。」
　　「可…可那不是…」
　　「嗯?你刚不是说饿了吗。」
　　「我说过吗..?」
　　「当然。不记得刚才的对话了?你说[既然承蒙相助]，不如干脆连[晚餐]也一起讨要。那直率模样很可爱，我就答应请你啦。」
　　「抱..歉。我记性不太好…」
　　「没关系。这也是你的魅力嘛。来，我们继续走。」
　　妇人又轻盈盈迈开步子。被她抱在怀里的德林不停眨巴着眼睛，那模样简直像个初生婴儿。
　　「这批南瓜品质上乘，尝过一次只怕你会念念不忘。想吃了随时来姐姐家。反正...你迟早会常驻我那儿。」
　　「南瓜...呃...」
　　「别人盛情相邀时要爽快答应[好的，知道了]，明白吗?」
　　「嗯...知道了...」
　　「这才乖。」
　　「姐姐!诱拐成功啦!」
　　「那当然，这可是给咱们可爱宝宝准备的玩具呢。」
　　「诶?」
　　德林身侧不知何时多了个笑眼弯弯的陌生女子。牵着他的妇人与突然出现的女子相视而笑，互相颔首。
　　「咦?什么时候...」
　　「什么?」
　　「啊?」
　　「我问你什么!」
　　「这个...」
　　「我们本来就是一起来的呀!」
　　是...这样吗?
　　好像确实是。
　　看她理直气壮的模样，肯定是我记错了。
　　「你叫什么?」
　　「呃...问真名吗?还是...」
　　「难道还有假名不成!」
　　「真名哦~难道你还有假名字?」
　　「怎么!用化名不行啊。」
　　「所以，你叫什么名字?」
　　当我再次眨眼时，发现周围早已被无数妇人团团围住，她们正与我并肩而行。
　　但德林的脑子根本转不过弯来。原本就不太灵光的脑袋，此刻更是愚钝得像是灌了烈酒——思考能力彻底停摆了。
　　「问你叫什么名字呢!」
　　「哎呀…姐姐快看！这孩子后颈全是淤青呢！」
　　「何止后背?连肚子上都是伤痕！」
　　「请、请别这样乱摸…」
　　「嗯?你说摸?」
　　「被美人抚弄难道不是福气？」
　　「该说谢谢才对~」
　　「真是没规矩~」
　　啊…?
　　明明嘱咐过要知礼守节…
　　「非、非常感谢您…」
　　是谁说的来着?
　　妈妈吗…?还是爸爸?
　　不对?莫非是挚友?
　　恩师?
　　「咿呀…!请住、住手…那里不能…」
　　妇人们好奇的指尖毫无顾忌地探入德林衣袍，灼热的触感让他每一寸肌肤都无所遁形。
　　「好了好了…丫头们。明日上课还要拿他当教具呢，这般珍贵的小伙子，总得先教会规矩才能用吧?」
　　「啊呀~姐姐!」
　　「说好了让姐姐一个人享用是吧?」
　　「人家今晚也想一起睡嘛!」
　　「嘘——都听姐姐的话。」
　　妇人用纤长的食指抵住湿润的唇瓣，叽叽喳喳的女人们立刻噤声。
　　她们脸上写满不甘。初次接触男性躯体实在太过新奇，哪舍得就此放手。
　　但没人敢违逆那位被唤作「姐姐」的女子。她们咽下唾沫，用蜜糖般黏稠的目光将德林浑身舔舐个遍，终究没再伸手。
　　「乖孩子们…明日课堂上见。」
　　话音未落。
　　包围他的妇人们如同晨雾消散，仿佛从未存在过。
　　「这、这是…!」
　　「又怎么了?」
　　「她们突然都消失了…!」
　　「嗯?」
　　「哎…?」
　　「说什么胡话呢?咱们不是正要去喝南瓜粥嘛。」
　　「南瓜粥…?」
　　「对呀，甜丝丝的南瓜粥。暖暖身子最合适了。」
　　「啊…是这么回事…」
　　「来，继续走吧。」
　　橙黄油灯将两人的影子拉长，德林被妇人搀扶着，一步步走向她那栋小屋。
　　虽然不知道身在何处，但一定是个温暖甜蜜的地方。
　　啊，原来温暖甜蜜的是南瓜粥啊。
　　嗯...南瓜粥...
　　「甜蜜温暖的南瓜粥正等着你呢。去好好吃一顿，再美美睡一觉吧。」
　　「好...」
　　可是，可是...
　　总觉得忘记了什么...
　　我为什么会在这里喝南瓜...
　　不管了，反正是又香又甜的好东西。
　　真期待啊，一定很好吃..
　　一名男子踏进了魔女都市拉普特尔。
　　虽然拉普特尔平日是拒斥男性的禁地——这里是魔女们修炼的清净所在，容不得男子搅扰——
　　但每逢要上生物课或魔能循环课时，她们偶尔会抓些男子回来当教具。
　　那些被抓走的男子下场如何，世人无从知晓。
　　一来魔女们闭锁排外难以打探，二来凡是被掳上那座高悬云端的天空岛的男人，再没一个能重返家园。

Ep.3 - 魔女都市拉普特尔 (2)
　　﻿
　　Ep.3 - 魔女都市拉普特尔 (2)
　　就这样跟着魔女来到的地方，是座圆滚滚的硕大房屋。
　　外墙活像只浑圆的南瓜，屋顶扣着尖顶宽檐的篷帐，宛如魔女倒扣的帽子。
　　不知为何要把房子建成这般模样。或许，这就是掳走德林的那位魔女的独特癖好吧。
　　总之那座从未见过的异域建筑，仿佛在迎接两位访客般自动敞开门扉，将二人引入其中。
　　被屋内温馨而诡谲的氛围所惑，德林恍神间已被安置在圆桌旁的木椅上。
　　正对着魔女那口显眼的大锅——堪称最佳观景位。
　　德林不明就里地坐着。只觉理应如此。
　　「稍等片刻，马上就好。」
　　魔女用温柔的嗓音说着，双手在空中翩然舞动。刀具、砧板、三块黄油方砖、两颗熟透的南瓜随之流转。
　　「会很美味的。享用美食可是最幸福的事呢。」
　　她指尖轻弹，锅底顿时窜起火焰，两块黄油滑入锅中如鱼游动。
　　锋刃闪过，南瓜应声裂成两半。瓜瓤自动刮净籽粒，轻巧地跃上砧板。
　　盛放着漂亮南瓜的砧板被小心翼翼地送进锅里，
　　魔女抿嘴一笑。
　　「会很美味的。虽然有些孩子不爱喝南瓜粥，但没人会讨厌我熬的这一锅。」
　　她优雅地挥动手指，雪白牛奶般的甜奶油便顺着那纤纤玉指引流而下，滑入锅中。
　　接着是土豆。
　　这些温顺的食材将为她的南瓜粥增添绵密与清甜。
　　洗净的土豆自发剥去外皮，裂成小块跃入汤锅。
　　「南瓜粥要绵密中带着清甜…清甜里透着爽口。这样才能百吃不腻呢~」
　　「是呢…」
　　明明只是煮南瓜粥的场景，为何看得如此出神？
　　美食视频博主能走红不是没道理的。这种安宁感…
　　不过德林此刻确实因魔女法术[实际]处于心神澄明状态——虽然这并不重要。
　　现在该注意的是魔女手中那个青色小瓶。
　　「好啦!最后倒入秘密酱料就大功告成~现在只要咕嘟咕嘟熬煮就行啦。」
　　「秘密酱料…」
　　玻璃瓶里闪烁着星辉的液体滑入铁锅，刹那间蒸腾起奇异的霞光，
　　「煮南瓜粥本来就会泛这种青辉呢。」
　　「原来...如此?」
　　德林完全没察觉异样。不，准确说是被蛊惑得丧失了判断力。
　　烹饪完成。
　　「来~尝尝看?」
　　魔女将南瓜粥盛进雕花木碗，瓷白粥面映着木纹，稳稳推到德林面前。
　　氤氲蒸汽里，金灿灿的粥羹微微颤动，诱人香气搅得胃袋咕噜作响，
　　暖融融的甜香裹住鼻腔，刹那间连发梢都浸透了南瓜的清甜。
　　「那我开动啦!」
　　于是德林狼吞虎咽起来——这碗闪耀着魔法光泽的南瓜粥，可比原世界的同类美味百倍。
　　见鬼!
　　太、太好吃了!
　　「合胃口吗?」
　　德林冲着嫣然浅笑的魔女疯狂点头，晃得额发都飞了起来。
　　这绝对能排进他此生美味前三...!
　　不，根本就是榜首。
　　世间再无美味能与这碗南瓜粥匹敌。
　　这绝对是我吃过的最美味的食物，毋庸置疑。
　　这简直是...
　　这根本就是...
　　「太好喝了…!」
　　「多吃些，锅里还多着呢。」
　　他的五脏六腑都浸透了魔女熬煮的温暖。
　　每咽下一口，幸福感就往上窜一截。
　　仿佛灵魂深处一直等待着这碗南瓜粥。
　　德林实在无法理解神明为何允许此等美味存于世间。
　　笑意在德林嘴角生了根。
　　魔女望着他的模样，眼尾笑纹也漾开涟漪。
　　「只要乖乖听姐姐话，天天都给你煮南瓜粥。」
　　啊?
　　这种神级料理居然能天天享用?
　　「真、真的吗!?」
　　「当然啦。姐姐最喜欢你这样可爱的孩子了。往后要听话…和其他小家伙好好相处的话，随时都能喝到哦。」
　　天哪!
　　这位难道是天使化身?
　　在异世界疲惫挣扎的日子里，终于遇见救赎般的存在!
　　她怎么可能像菲尔马克或妮瓦那样关押我、压榨我…!绝对不可能!
　　能信任的。愿意慷慨分享如此至味的人，怎么可能是恶徒。
　　「所以往后就和姐姐住在这里吧。明白了吗?」
　　明白!
　　「这…」
　　…等一下。
　　住在这里…?
　　不对，不对。
　　我明明…
　　「宝宝?」
　　必须回去…
　　“…!”
　　啪——
　　魔女急切地将手指伸到德林眼前，轻轻一弹。
　　「要好好听姐姐说话!乖哦?嗯?再来点南瓜粥?」
　　「啊，不用了…这个…我不喜欢。不想再吃了。」
　　「什…?」
　　魔女瞪圆了双眼。惊愕与诧异从她年轻美丽的面容中溢出。
　　他说不喜欢?这小家伙竟敢拒绝?
　　「这是哪儿?搞什么，搞什么…这…这算什么。到底怎么回事…!」
　　哐——
　　德林摔下勺子。他脑中的迷雾骤然消散。
　　此刻他清醒的脑海中只盘旋着一个词。
　　「罗、德!」
　　但还未等他喊全那个名字，魔女的勺子已抢先塞进他嘴里。
　　「来~!好吃吧?嗯?再吃一口嘛。来~!」
　　「唔!唔唔!」
　　不知何时绕到后方的魔女钳住德林的下巴和手腕，边摇晃边往他嘴里均匀摊开南瓜粥，急促的低语声里带着哄诱。
　　「这可是美味的南瓜粥呀。你很幸福呢。只要有了这碗南瓜粥，你永远都会幸福。忘掉一切吧，只记住这碗南瓜粥。全都忘了…来，全都忘了吧。」
　　「呜呃…」
　　德林拼命挣扎的身体渐渐脱力，那双刚恢复些许神采的眼睛，又变得浑浊无光。
　　「唔…」
　　「你现在啊…离了这南瓜粥可活不下去。来…好好品味这滋味。」
　　两人都冷汗涔涔。尤其是向来从容自信的魔女，此时遭遇平生未历之境，汗出如浆活像淋了场雨。
　　「要用嘴慢慢嚼呀。要是吃不到这么香甜软糯的南瓜粥，该多让人伤心呀?对吧?」
　　「唔嗯…」
　　他的嘴唇不由自主开始品尝南瓜粥。果然美味得惊人。美味到…反而令人恐惧。
　　「继续尝呀。用舌头搅动，让南瓜粥充满整个口腔…对对，真乖…」
　　德林就这样头脑再度变得昏沉，机械地吞咽着南瓜粥。每咽下一口，魔女立刻舀起一大勺塞进他嘴里，他就像个傻子般继续咀嚼。
　　「唔嗯……」
　　「对啦，对啦…做得很好呢。来，再吃一口…」
　　饱腹感根本挡不住源源不绝灌进来的南瓜粥。他的口腔、食道乃至胃袋，全被魔女温热的南瓜粥浸得酥软发胀。
　　「呼…怎么样？很美味吧？」
　　「好粗哦……」
　　「乖。这碗吃完了自己动手好吗？说话算话哦？」
　　「好呀…快点再给我嘛……」
　　魔女抹了把冷汗，悬着的心终于落下——差点让这小子挣脱了精神控制。
　　「不可能…这绝不可能……」
　　她焦躁地绕着狼吞虎咽的德林打转，指甲不自觉掐进掌心。
　　「到底怎么做到的……」
　　区区这种货色，竟能突破精神支配?
　　即便只有片刻也匪夷所思。这个不过是皮相稍胜寻常男孩的绣花枕头…怎敢反抗我的魔法?
　　拉普特尔最伟大的魔女，亦是一切女巫的梦想、楷模与希望。她是令人战栗的巅峰，是无法逾越的高墙。
　　绝世天才。
　　天命所选之魔女。
　　自拉普特尔建国以来，这位活着的传奇始终被誉为空前绝后的最强者。
　　她甚至被授予[玛格尼缇]的尊号——在古语中意为'伟大的魔女'。
　　琪琪如遭雷击。
　　「我的魔法…怎么会…」
　　她的喃喃自语越来越急促。
　　徘徊的脚步也随之加快。
　　「好次极啦…!一辈子都吃不够哇!幸福死啦!」
　　「哪个环节出错?和平常不同的细节?遗漏的步骤?难道法术没生效?不…明明成功施术了。肯定。」
　　然而她颤抖的声线里翻涌着的，与其说是焦虑迫切…
　　「是什么呢?怎么做到的?嗯?告诉姐姐呀?我们的小家伙…究竟怎么破解的?呵呵呵…头一回呢。真是开天辟地头一回。到底是什么?快说嘛?嗯?」
　　倒更像是难以抑制的兴奋与喷薄而出的好奇。
　　「再给偶一碗嘛…南瓜粥太好次惹…以前的日子都白活啦..!世上还有这种美味!」

Ep.3 - 第一堂课 (1)
　　﻿
　　Ep.3 - 第一堂课 (1)
　　***
　　月亮带着依依不舍的残辉向西倾斜，由朝阳用金色的潮红，浸染她留下的空白。
　　在那被冠以"黎明"这个美丽词汇的时刻，琪琪独自醒来，用沉思与求知欲浸透了自己的笔记。
　　「体内的魔力正在与我的魔法共鸣。仅是我的魔法?不。若我的魔法在共鸣，那其他所有魔法理应都会共鸣。为何如此?」
　　她纤纤玉指间拈着德林的一根发丝。琪琪盯着那细若游丝的发梢，将自己的思考与见解悉数写下。
　　特异体质。
　　或是天赋。
　　又或是那孩子独有的能力。
　　神明赐予的?
　　亦或是与魔族有关?
　　「为什么...到底是为什么啊...」
　　就连院长们——不，应该说是世上所有那些自命不凡的愚蠢法师们——都无法抵挡她的魔法。
　　无数女子的鼻子都被她与生俱来的天赋和敏锐踩在脚下。
　　可是。
　　现在她的魔法竟被一个连基本魔力都不具备的少年给破解了?
　　「呼...南瓜粥...」
　　那在床铺上四仰八叉、连做梦都在找南瓜粥的小家伙，可知道自己究竟做了什么?
　　童年记忆浮上心头。
　　当琪琪还是少女时，大魔女莉皮内拉曾对她说：你的魔法已臻完美，你不再是学生而是教授了。
　　听闻此言的琪琪沾沾自喜，哼着小调踏上归途，直到数日后才猛然惊觉——
　　这拉普特尔，竟再无魔女能超越我了。
　　再无可修的魔法，再无可教的师长...
　　自成为魔女那日起，当年立志登顶魔法巅峰的少女便已实现梦想，
　　过于轻易达成的愿望，却在她心底剜出空洞后悄然消散。
　　她不再精研魔法。既然世人都赞她法术完美无缺，既然再无人敢妄评她的造诣——
　　她的兴趣便全数倾注在[那些竭力绽放的年轻魔女们]身上。
　　这份特殊的关注，
　　或许正是对失落的梦想
　　与炙热渴望的
　　某种艳羡投射吧。
　　闲言少叙。
　　与其赘述琪琪的往事，不如多看看德林眼下的境遇。
　　他的肚皮撑得滚圆，狼吞虎咽地灌下琪琪熬的南瓜粥，却还挂着馋相念叨着'南...瓜粥'。
　　殊不知，真正的磨难尚未拉开序幕。
　　「...德林。该走了。」
　　啊。
　　此刻终于开场。
　　琪琪整夜喃喃念叨着德林体内诡异的力量，此时正用青色魔法将他悬空托起，
　　顺势按在扫帚上，拖向某处。
　　破晓时分的料峭寒气，即将被温暖的晨光洗涤。
　　琪琪踩着后退的暗影，拽着德林朝拉普特尔核心地带的魔女学院疾行。
　　那座巍峨建筑宏伟得堪称城堡——
　　华美外墙让挂在扫帚上的南瓜粥痴汉都不禁胡思乱想：'该不会住着哈利波特吧?'
　　活似精心锻造的中世纪瑰宝。
　　却又能用温暖的胸怀容纳众生。
　　然而种种南瓜装饰、蜘蛛形状的物件、把守正门的骷髅状物件，以及天花板上镌刻的诡异纹样，无不令人毛骨悚然。
　　但随着深入内部，阴森感逐渐消散，只剩下依靠魔法运转的魔女学院内部的神秘氛围迎接着德林。
　　像鸟儿振翅般飞舞的书籍、在走廊巡逻的无头骑士…?
　　不。是仅仅缺少头盔的铠甲。尽管内部空空如也，却像活物般来回走动——它们晃到琪琪面前颔首行礼，继而继续巡视。这些神奇的存在。
　　随心变换位置的台阶应和着琪琪的脚步，画框里的妇人们骑着扫帚偷瞄德林，发出吃吃的窃笑。
　　还有颇为...
　　与魔女琪琪截然不同，另一位身着严谨装束的魔女。连一丝肌肤都不外露的端庄仪态。
　　「啊!琪琪。」
　　「莎莎，别来无恙?」
　　「当然啦。天哪…你带回了绝佳的教辅材料。大家肯定会喜欢的。」
　　「听您这么说我就安心了。谢谢。莎莎要一起来观摩吗?」
　　「不了不了。今天实在抽不开身。况且和男人们玩[那种游戏]实在不是我的风格。」
　　「哎呀，真可惜呢。我原以为莎莎你会喜欢这种[把戏]的。」
　　两人相视一笑。但那笑容不过是浮于表面的客套，任谁看了都能轻易猜出她们之间的关系。
　　「那就此别过。」
　　「我也告辞了。」
　　简短寒暄后，两人背道而驰，各自迈向目的地。
　　名叫莎莎的魔女与扫帚上驮着的德林擦肩而过时，那双眼睛竟不自觉粘腻地将他从头到脚舔了个遍，随即像被火燎似地猛咳两声，逃也似地快步离去。
　　魔女社会避讳情欲之事。若这情欲还与男子相关，更是要被千夫所指。
　　魔女间流传着共识——‘男子皆是残缺不全的劣等造物’。
　　不知这是独身魔女们的自我安慰，还是男子当真愚钝不堪，
　　总之在魔女社会里，对男性产生的欲望被视作[幼稚可耻的冲动]。
　　即便如此，以学识为尊的魔女们仍定期掳来男子，用他们的身体开展各式课程。
　　在魔女社会里，那些[青涩稚嫩的成年魔女]要么会放下对男子的执念，转而投身魔法研究；要么就与其他魔女发展出备受推崇的[同性之恋]来重塑喜好。
　　这种现象与古希腊盛行的男同性恋颇有相似之处，
　　久而久之，女子间近乎完美的恋情便被奉为最理想的爱情范式..!
　　若将方才莎莎戳着琪琪额头甩下的那番话翻译得直白些，大意便是：[乳臭未干的琪琪，你竟想和男人厮混?所以说...小鬼头就是不成器呀~]
　　正因琪琪在短期内取得太多成就，周遭总是萦绕着酸涩的嫉妒。对同时代的其他魔女而言，她既是令人艳羡的楷模，却也引发着无休止的敌意。
　　她被委派教授生物课与魔力循环课，八成也是那些魔女教师心里泛酸作祟。
　　那些自诩成熟稳重的魔女声称‘高贵的我们岂能沾染肮脏男子’，便硬生生将所有相关课程都推给了比她们年轻的琪琪。
　　虽说不过是些‘通识课程’，琪琪倒也并不太上心。横竖那些眼红嫉妒的无能魔女们翻不出什么浪花，况且她对男子确实颇有兴致……
　　她终究比其他魔女教师年轻，尚未被所谓模范同性恋浸染思想和价值观。男性渴求女性，女性向往男性——她仍忠实于这天经地义的欲念。
　　整个魔女学院的年轻姑娘们皆然。她们正眼巴巴盼着[本世纪首席魔女琪琪的生理课]，这般诱惑叫人如何把持?
　　「都安静——」
　　嘈杂声浪在教室翻滚不休。
　　魔女们推推搡搡挤作一团，本该坐六人的长椅硬生生塞进十二个身影。
　　即便如此还有三十来人站着听讲，
　　这般盛况若让其他教授瞧见，怕要酸得直咂舌头!
　　「真没想到会来这么多人。我平时负责的‘魔能演算进阶课程’可是人人都嫌晦涩难懂，避之不及呢。」
　　魔女们捂嘴发出窸窣的笑声，课堂氛围逐渐热络起来。
　　但这对茫然眨着眼睛的德林而言…这热闹可半点不令人愉快。
　　这算什么?
　　现在到底在搞什么名堂?
　　「别紧张。对男性产生好奇心是再自然不过的本能。虽说有人把这种欲望形容成幼稚可笑…但依我看，女性被男性吸引本就是天性使然。男性追逐女性亦是如此。两性相吸这课题啊，打从神明捏土造人时便刻进了血脉里…就像道必须完成的作业，总得凑对儿繁衍后代不是？」
　　呀——!
　　年轻魔女们爆发出此起彼伏的尖叫。这些在校外追着姐姐们讨教撒娇，在课堂却恭恭敬敬喊着教授的孩子，此刻听着偶像琪琪说出这般露骨话语，个个涨红了脸交换着促狭的笑。
　　「我们魔女同样无法逃避这份天职。即便收容世间遗弃的孩子也存在极限。要想维持魔女社会的正常运转，总该生育新的魔女吧?若始终依赖外部输入的机制，终将丧失我们社会的独立存续能力。所以必须理解孕育新生命的原始运动——没错，就是性爱。性爱。」
　　琪琪的戏谑发言引发课堂骚动。少女们或与邻座头顶着头窃笑，或放声尖叫，或满脸通红地捂住脸——魔法灯投下的暖光里尽是躁动的剪影。
　　「具体实践方法稍后再讲，今天先传授男子的奥秘。这位协助授课的男孩名叫德林，往后会经常见面，请记住他。」
　　话音未落，琪琪指尖窜出青色流光。魔法丝线犹如活蛇缠卷，瞬息间剥净德林衣衫。少年麦色的躯体猛然暴露在五十双灼热的视线中。
　　「哎、哎呀?」
　　德林耳尖滴血般涨红，却仍绷紧肌肉纹丝不动。汗珠顺着脊椎滚落，在橡木地板上砸出细碎声响。
　　只要乖乖站着不反抗，琪琪就答应给我煮美味的南瓜粥。

Ep.3 - 第一堂课 (2)
　　﻿
　　Ep.3 - 第一堂课 (2)
　　咔嗒，咔嗒——
　　琪琪从容不迫地穿过教室前方，径直走向德林。
　　「仔细观察这名男性的身体，能发现几处与女性截然不同的典型特征。」
　　柔嫩的手指开始缓缓抚过德林的身体。感受到触感的德林猛地打了个颤，但想起琪琪嘱咐要老实配合，他死死咬住嘴唇强忍着。
　　「首先，男性胸部和臀部的脂肪较少，骨盆不会横向展开，而是笔直向下延伸。」
　　琪琪站在德林背后指导其他魔女观察，解说时手指在所述部位流连忘返地摩挲着。
　　尽管她早已通晓生理知识，但在近距离肉眼观测、向后辈们详细解说这些体征时，声音里仍透着掩不住的雀跃。
　　但紧张到兴奋的不止她一人。
　　教室里挤满的年轻魔女们也都瞪大眼睛，贪婪地扫描着男性躯体的每个细节。
　　对德林来说，被数百道视线刺穿身体的滋味想必不怎么好受。
　　此起彼伏的吞咽声与窃窃私语交织...
　　教室开始弥漫的诡谲氛围让德林涨红了脸，滚烫的热度从耳根窜上脸颊。
　　「女性平均身高略占优势，但相差不大。男性虽然肌肉量多于脂肪，却因魔力无法稳固留存体内，整体体能反而不及女性。幼时差异尚不明显，但伴随第二性征出现的魔力发育期若未能正确掌握......当然也不是完全没有魔力......」
　　琪琪的讲解几乎没钻进魔女们的耳朵。说不定连她自己都不清楚究竟在说些什么。
　　「其次是最关键的部分——让我们对比男女外生殖器。看好了......」
　　琪琪凌空画圆。翻涌的蓝色气旋随着手势凝成镜面，将德林的私处映照得分毫毕现。
　　几乎与此同时，其他魔女面前也浮现出相同的光圈。每个光圈里都清晰映照出德林的那个部位。
　　若联想到现代人实时直播的文化，或许更容易理解这种机制——将德林的辣椒直接拍摄并传输到众魔女面前的画面中。
　　「咿——!」
　　「呜、呜哇…」
　　见习魔女们迸发出五花八门的反应。她们来不及掩藏情绪便失声叫了出来。
　　琪琪深呼吸几次平复心情，随后用优雅的手势包裹住德林的自知。所有人都紧盯着这亲密接触的神奇部位。
　　「嗯呜…」
　　在冷汗涔涔的紧张感中，德林不安地扭动着身体。
　　我到底在干什么啊…?
　　为什么要在那些人面前脱光衣服，连老二都被摸来蹭去…!
　　「那、那个…」
　　「该叫我教授大人哦。把你的感受坦率说出来。这样孩子们才能好好学习男性的特征呀?」
　　「太羞耻了..!又羞又、呜…!别那样一直摸啊…」
　　「‘羞耻’这种话就免了。说说看是什么感觉？要让大家都听清楚哦。」
　　我为什么要做这种事…?
　　「‘乖乖配合才能再喝南瓜粥吧?不想当扰乱课堂的坏孩子对不对?」
　　扰乱课堂?
　　那个确实不行…
　　「呜呃…停、停下！等一下！再这样下去…」
　　「快说出来。大家可都等着听呢。」
　　在她的催促下，我涨红着脸向那些兴致勃勃盯着我的女人们坦白。
　　「舒、舒服!太舒服了所以求您停下…!」
　　「既然舒服为什么要停下?」
　　虽有些生涩，但妇人淫靡的指尖已足够撩拨男人。
　　“…!?”
　　随着琪琪初次爱抚，德林的自知逐渐肿胀。血液向内部奔涌，表面绷出坚硬而硕大的轮廓。
　　「呃，咳咳…各位请看。大家都看到了吧?这就是勃起现象。男性的生殖器与女性不同，会明显外凸，经过多次性刺激后就会变成这样。虽然这次相当容易勃起，但通常需要持续刺激才能达到。而女性的生殖器则恰恰相反，呈现向内凹陷的形态。想必诸位都清楚…...」
　　德林整张脸都皱成一团。这也难怪——数十位妇人正盯着他挺立的自知，有的面红耳赤，有的窃笑不止…这份羞耻感恐怕令他如坐针毡。
　　除却当众暴露的羞耻，他脊背突然窜过一道寒意!
　　「(卧槽…完蛋了真的…)」
　　「(早说了别选这堂课!现在知道厉害了吧?)」
　　「(随便摸摸就硬了?这种贱货就该找个日子…)」
　　「(…喂!变态!)」
　　数十年来首次接触男性的封闭魔女社会里，妇人们投来的淫邪目光。
　　由此滋生的恐惧与莫名战栗。苍白的脸色。被狩猎者盯上时，后颈发凉的危机感。
　　「大多数动物也都具有这般雌雄分化的生殖器官。通常雌性会诱发雄性亢奋，使其生殖器勃起，继而双方反复交合完成交配。此过程中会产生快感——想必是造物主为弥补繁衍艰辛，特意用[愉悦]作为交配的奖赏吧。」
　　接着琪琪的手轻轻握住了德林挺立的阳具，代替他缓缓套弄起来。
　　「那我来演示受孕原理…只要像这样…温柔刺激男性器官…」
　　「呜、呜嗯…!」
　　魔女们瞪圆双眼紧盯着这香艳场面，眼珠几乎要夺眶而出。
　　德林在她们灼热视线下几乎崩溃。
　　琪琪却在他耳畔吐露淫靡细语，非要逼他[射精]不可。
　　「全交给姐姐就好…只管舒服地射出来…好不好?」
　　她温柔而强势的嗓音令人晕眩。那双手就像带着魔力，但凡被这尤物抚弄过，世间便没有男人能抵抗这般销魂蚀骨的手腕。
　　这难以置信的温柔爱抚令人难以相信是第一次。她迅速掌握要领,展现出让德林疯狂的卓越天赋。
　　手掌的弧度、纹路与柔软表面完美融合,娴熟地揉捏着德林的自知,
　　那不留死角的黏腻手法,让表皮在轻柔摩挲间...又带着令人颤栗的刺激,
　　后背感受到的女性柔软,与琪琪那独有的紧致身躯,
　　令所有妇人疯狂的魅惑气息,以及她们投来的灼热视线,都在折磨着德林。
　　不。用折磨并不恰当。他正因这窘境获得成倍快感与背德感,几乎丧失理智,这分明该称为恩赐或特别服务。
　　吱呀,吱呀-
　　教室里久久回荡着粘腻水声与吞咽唾液的响动。
　　德林徒劳地用手臂抵挡,却只能任凭对方摆布,羞耻得想隐藏自己...
　　魔女们却连眨眼都嫌浪费,全神贯注地盯着这绮丽光景!
　　「教、教授大人...」
　　射精感汹涌而来。
　　德林被琪琪从背后紧紧搂住，在她执着的爱抚下苦苦哀求。
　　「住、住手…求你了!」
　　他扭动着身子拼命挣扎，想要从琪琪怀里挣脱。
　　但所有人都心知肚明——他根本逃不开琪琪的抚弄。
　　「再这样以后就不给你煮南瓜粥了。知道吗?姐姐最讨厌不听话的孩子。你也要当坏孩子吗?嗯?」
　　「呜…这样下去真的会…快出来了…」
　　「对，就是要让你出来。来…尽情释放吧。让大家看清每个细节才算完成教学哦。快点。」
　　琪琪啪地展开德林的腰肢固定姿势。这般尽职的教师风范，想必是要让学生们看清男性器官的形态、刺激方式直至射精的全过程。
　　当然，这香艳场面也让琪琪自己兴奋不已。看着德林扭动哀求的模样，她的施虐欲与情欲同时苏醒。
　　「让大家看清楚。来!」
　　「呃啊!唔嗯!」
　　噗咻——噗噜——
　　最终德林在甜腻的喘息中射尽了所有精液。
　　「呀啊!」
　　「天啊…!」
　　那股喷射而出的白浊精液，飞溅到前排魔女见习生的笔记本上、邻座妇人的镜片上，甚至更远处那人的红唇边。
　　初次目睹[射精]场景的众人急促喘息着，整间教室弥漫着诡异的余韵。
　　「这就是精液。雌性接纳它，便能孕育新生命。」
　　腥涩气味逐渐充斥讲堂，却不见任何魔女皱眉嫌恶，她们只是频频颔首。
　　有些学生边观望琪琪和德林边揉弄私处，不过多数人大概并不在意。
　　他们目光灼灼盯着的，不过是瘫软在地的男子、他那依旧昂然挺立的阳物，以及黏稠滴落的精液罢了。

Ep.3 - 第一堂课 (3)
　　﻿
　　Ep.3 - 第一堂课 (3)
　　或许是因为久违的爆发。
　　德林瘫在讲台旁喘着粗气，终于意识到现实。
　　用尽全身力气!
　　他的体液喷溅得老远!一直射到教室前排，成了妇人们活生生的视觉教材，
　　黏腻的触感、滚烫的热度，还有那浓郁的气味，全都成了她们的囊中之物。
　　德林涨红了脸，脑袋嗡嗡作响，这荒唐场面让他哭笑不得，
　　更可笑的是妇人们的反应。
　　她们有的离开座位，盯着地上那摊白浊啧啧称奇；有的伸手触碰桌上飞溅的液体；还有人凑近鼻子嗅个不停……
　　若在原先世界，德林早该被社会抹杀蹲大牢，但这儿的妇人却展现出截然不同的态度——不，该说是更凶残才对。
　　毕竟拽他过来的这个世界并非简单调换性别，
　　由于独特的文化基因与生物学因素，男子沦为底层，妇人则高居上位……
　　「哇……要命……」
　　所以妇人们诡异的反应根本不足为奇!
　　若在原本世界的男子们面前，有位妇人正喷涌着体液抵达绝顶，或许会有人感到排斥甚至厌恶，
　　但当这样的场景出现在终生靠[有限信息]对女性滋生妄想与性癖的男子们眼前时——
　　「呼…哈啊…」
　　德林的处境亦是如此。若在其他地方这般肆无忌惮，怕是要被辱骂成不知廉耻的贱种，
　　可在这充满魔女们浓缩情欲的空间里，德林的公开表演不过是颗火种。
　　正是能引燃妇人们所有隐秘欲望的火种!
　　那颗火种已随着雪白烟花的绽放，点燃了引线。
　　「很好…学习的要义在于亲身实践，现在招募几名志愿者。谁要…」
　　未等琪琪说完，熊熊烈火便以响彻讲堂的娇喘与激烈扭动宣告爆发。
　　「选我!」
　　「教、教授!求您选我!」
　　「让我来!我来!」
　　琪琪望着她们蓬勃的求知欲与情欲，露出赞许的微笑。
　　恐怕筛选这些志愿者会相当棘手。
　　首个被选中的魔女活像个小太妹，走路时满耳朵的耳环撞得叮当作响。
　　可这副张扬外表下，她倒像个没接触过男人的雏儿，紧张得手足无措。
　　「哇、哇…太带劲了…」
　　她哆哆嗦嗦地探出手——
　　德林那根滑溜溜的肉棒被太妹魔女攥住时，顿时激得直发抖。
　　「呜呃!轻…轻点儿!」
　　「皮皮小姐，太用力会打消男性欲望的，请用适中力道爱抚。」
　　「知道啦！我看着呢！」
　　德林双腿发软跌坐在地，这次的生涩手活直接在硬地板上来回刮蹭。
　　那狠辣的姿势恰似菲尔马克曾让他领教过的恐怖榨精手法，吓得他不由自主地发抖，
　　殊不知这副惨相反叫其他魔女更来劲，简直像往欲火上又添了把干柴!
　　「怎样，这样舒服吧?」
　　「呜啊…!舒服!太舒服了…!」
　　上下反复揉搓的僵硬手法，分明给人被当作青涩妇人练习工具的鲜明错觉。
　　这生涩笨拙的指法，与专业娴熟的菲尔马克或是即刻掌握要领开始抚弄阳物的琪琪截然不同——
　　德林又淌着涎水沉溺在快感中，发出高亢的呻吟。
　　「咿呜!那里…!啊嗯!求您轻点…!」
　　这未谙情事的妇人尤其执着地猛攻敏感龟头，即使看见德林惨叫的模样也不停手。不。反倒变本加厉地集中攻击那处。
　　「原来弱点在这里?嗯!」
　　她柔软弹嫩的手指来回刮擦刺激着龟头，德林终于承受不住痉挛起来。
　　「呃啊!不行!那里不…!」
　　但这挣扎转瞬即逝。琪琪「再乱动就不给南瓜粥」的威胁浮现在他脑海。
　　「请您…请您对顶端温柔些…」
　　难道这哀鸣触动了她的恻隐之心?
　　杨姓魔女见习生的动作逐渐放慢。
　　然而。
　　「说要轻柔些，可没说不让碰啊。男根最前端叫做龟头，据说这里特别敏感更容易感受到快感。所以就像现在这样好好爱抚就行啦。」
　　「是这样吗?」
　　「啊，不行!干脆就上下……呜咕…!」
　　自渎时他总抓着包皮草草前后撸动只顾速战速决，
　　被菲尔马克或妮瓦玩弄时又总是在蜜壶里被碾磨得发腻……
　　对女性爱抚龟头毫无抵抗力的德林简直要命。还没被泡进弱化药水，那根阳物已汩汩淌着库珀液，用嘶哑吼声昭示着欢愉。
　　「呜哇…!」
　　妇人望着黏糊糊的掌心愕然时，琪琪给出了专业解释。
　　「别担心，这不是射精而是库珀液。男性在持续性兴奋时会分泌这种体液哦。」
　　「呃呜…」
　　「原、原来如此!那就是说我做得不错?让他很舒服对吧?」
　　「没错。做得真棒。呵呵…」
　　持续不断的激烈抽插再次榨出浓稠白浊后终于停歇，
　　紧接着下一位志愿者崭新的侍奉又拉开序幕。
　　这回是戴着眼镜优等生模样的魔女，发辫垂肩的娴静女子。
　　「这、这样…」
　　「咿呜——!」
　　「呀啊!对、对不起!弄疼了吗?」
　　好在这是个会顾及德林感受的志愿者。她观察着少年的反应，小心翼翼开始爱抚。
　　「别担心米米小姐，男根越是反复发泄敏感度就会越高，容易兴奋很正常呢」
　　「那、那我继续这样可以吗…?」
　　「当然。德林?没问题吧?」
　　咬紧牙关强忍快感的少年艰难点头。
　　「真乖。张嘴——好孩子该马上得到奖励哦」
　　琪琪绽开甜美笑容轻抚他发顶，将陶罐里热气腾腾的特制南瓜粥喂入他口中。
　　甘甜滋味烫得神智都要融化，德林再度大脑空白。在名为米米的魔女模范级侍奉下，又一次畅快淋漓地喷射而出。
　　第三次的分量虽比之前要少些，却已足够让魔女纤纤素手变得黏腻不堪，
　　戴眼镜的青涩魔女涨红了脸，将接力棒交给下一位应征者。她嘴角止不住地抽搐，荡漾着难以掩饰的淫靡笑意。
　　下位应征者是个不善言辞的阴沉系魔女。
　　再下位则像是图书委员般文静的魔女。
　　之后登场的竟是一对好友——两位魔女十指相扣，联袂展示着全新概念的榨精技法。这份创意值得加分。
　　接着。接着..接着……
　　「呃…咳咳…」
　　接连遭受多位魔女压榨后，德林才终于获释。
　　当所有侍奉结束时，他瘫软在地不断痛苦呻吟，嘴里早被琪琪塞满特制南瓜粥。
　　「好了，今天就到此为止吧。男性本就需要多次[射精]来弥补受孕率低下的缺陷，但过度[射精]会产生副作用。啊...不过像这样瘫软只是体力透支罢了，不必担心。」
　　德林昏厥的模样令人揪心，但所幸这异世界存着『治愈魔法』这般神技。
　　琪琪纤手轻扬，空中绽开冰晶般的蓝光，星雨般倾泻在德林身上。这般美景恍若流星坠地，教人屏息凝望。
　　「唔…好吃…南瓜粥…」
　　趴着回味南瓜粥的德林正逐渐恢复元气。那流星般的蓝色魔力宛如天赐祝福，正为他注入勃勃生机。
　　虽不知他还要在这性教育课堂困多久，但逃离之日恐怕遥遥无期。
　　——前提是别出什么岔子。
　　除非。
　　别处生变…
　　「呼——德林!我回来啦。等很久…吧?家里空…空着…」
　　「…德林?德林!」
　　「德林！！别闹了快出来。我…我最讨厌这种玩笑了！听见没？哈哈…快点嘛~！」
　　「德林!德林!!你在吗?咦?没在?啊~会不会躲在衣柜里?嗯?」
　　「德林!别闹了。真的。赶紧出来吧。快点。」
　　「快出来啊。快点…!在哪儿!到底在哪儿…」
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　「这狗崽子…」

Ep.3 - 生存的意义
　　﻿
　　Ep.3 - 生存的意义
　　察觉到伴侣逃走的妇人狠咬臼齿，扫视着周围残留的痕迹。
　　从碎裂的窗户延伸出清晰的拖痕。有人匍匐爬行的轨迹。
　　顺着这条痕迹，妮瓦拖着被怒火凝滞的身躯前行。
　　若此刻有人遇见这般状态的妮瓦，应当立即转身逃命。
　　若被那冰冷彻骨的暴怒波及，怕是连骨头渣子都留不下，只剩一团肉泥!
　　「我待你那般好…竟敢抛弃我逃走?行啊。来试试看?只要再被我抓到，立马打断你的腿…不，连胳膊也…」
　　她精神错乱般的自言自语戛然而止。那道追踪德林的痕迹也在某处突然中断。
　　‘怎么回事?’
　　妮瓦用凌厉的目光扫视四周的树木草丛，奇怪的是竟找不到半点踪迹。
　　太可疑了。
　　除非长出翅膀，否则这样的逃跑路线简直不可理喻。
　　「德林，现在出来我还能宽宏大量。要是躲在附近就立刻现身！」
　　然而周遭死寂无声，莫说是德林，连活物的气息都感受不到。被妮瓦散发的杀气震慑，野兽和魔物们早逃得无影无踪，这寂静倒是理所当然。
　　但妮瓦在这沉寂中，凭直觉察觉到事态已彻底脱轨。
　　也确实——若连爬都费劲的德林遭遇魔物或野兽，血腥味早该引来罗德，自己怎会毫无察觉。
　　德林绝不可能成功逃脱。就算双腿完好，那蠢货定是招惹了麻烦或犯了低级错误，才不得不呼救。
　　更何况拖着条断腿？天方夜谭。连万分之一的可能都不存在。
　　‘遭魔物袭击了?或是被山匪之流……’
　　但即使考虑其他可能性——比如他被人掳走——也完全不合逻辑，周围连一个脚印或挣扎痕迹都没留下!难道是被飞鸟叼走了不成?
　　「德林…!德里茵…」
　　妮瓦声音已带着哽咽，反复呼唤着德林的名字。她近乎偏执地相信出了意外——否则就只能得出[对方宁可身陷险境也不愿见到自己]这样令她心碎的结论…
　　「德林!回应我!」
　　妇人凄切的呼喊在破晓的森林间回荡，如同寻找失踪丈夫的夜莺哀啼。
　　可惜直到朝阳完全升起，温暖的金色笼罩大地，依然没能发现德林的踪迹。
　　即便翻遍整座森林的每寸土地，那个男人的气息就像被晨雾蒸发般消失无踪。
　　而此时——不知是否听见了女骑士撕心裂肺的呼唤——我们的德林正被魔女们用莹白的手指温柔梳洗着。
　　肥皂泡咕嘟咕嘟地冒出来，挠得他头发和全身痒酥酥的。原本该自己动手用这些泡沫搓洗身子，但此刻无数双手正触碰着他的肌肤，不费吹灰之力就将他洗得干干净净。
　　「好痒!那边还是让我自己...」
　　负责给德林洗澡的共有四人，都是班里自发组成的志愿者团队，专门承担保持他身体清洁的麻烦差事。
　　不知为何，明明是个苦差事却吸引了许多报名者，最后竟然不得不靠抽签决定。眼下这四位当值者，可是从微薄的中签率里杀出来的幸运儿。
　　「乖乖别动。别人帮忙洗澡时，就该老实坐着等——这是规矩。」
　　‘是这样吗...?’
　　或许连混沌的大脑都沾满了泡沫。德林迟迟无法清醒，继续被魔女们轮番洗脑。
　　琪琪施放的精神操控魔法专擅揉捏坚硬意志，中术者会对施法者及其指定对象言听计从，仿佛被驯服的提线木偶。
　　这原是相当高阶的魔法，除非施术者实力远超对方，否则难以奏效。实战中虽不实用，却常被精心设计用于特殊陷阱或奴隶驯化。
　　奴隶驯化!
　　对此刻沦为阶下囚的德林而言无疑是噩耗，但这异世界不似原世有宪法保障人权，纵使心有不甘也无可奈何。
　　唯有一事特别——身为施术者的伟大魔女琪琪，总会亲自来检视德林的状态。
　　「洗得还尽心吗?」
　　「啊，姐姐!」
　　「嘘，在这儿要叫教授。」
　　她佯装巡视魔女见习生般踱步闲谈，实则全副心神都系在德林身上。
　　「来，大家先回避。该做状态检查了。」
　　每次探望德林，琪琪总以检查为由揉捏他全身。其他魔女以为教授色欲熏心，实则是她担忧所施魔法生变，非要亲手确认才安心。
　　当然，她那看似忧心忡忡的检查，真正的意图并非担心魔法失效损害声誉，而是暗暗期待若真出现破绽——究竟会以怎样的方式被破解呢？
　　「表现得真棒呢，德林?好孩子就该乖乖听这些学生的话…就算姐姐不在也要保持哦～明白了吗?」
　　望着尚未失效的魔法阵，琪琪翘起嘴角轻笑，佯装夸赞其他学生勤勉的模样退出浴室。
　　她的魔法依然牢不可破。倘若这次他再度挣脱，那就绝非偶然，而是必然的因果。
　　‘这次还能解开么?’
　　琪琪不自觉地心情雀跃，踏着比任何时候都轻快的步伐穿过长廊。惯常挂着朦胧浅笑从容徐行的她，今日却哼着歌谣，任由发自真心的欢愉在廊间荡漾——那再非示人的礼节性微笑，而是从灵魂深处涌出的幸福回响。
　　她心底正为德林呐喊。无论潜意识或清醒时，都在热切渴盼他击碎自己的魔法牢笼。
　　她需要的并非「大魔女」这般虚名或旁人的艳羡，而是一个足以与自己比肩的天才来真正质疑自己。
　　呵。
　　不过此刻承受琪琪全部期待的男子，正经受着非人的折磨!
　　「啊啊…那边真的不行…」
　　「没听见教授说的话吗?坏孩子就该受罚!」
　　虽说这群魔女与德林的年龄差尚不足以摆出长辈架势，但被赋予的特权与肆意妄为的举动，俨然将她们捧上了支配者的位置。
　　贵族们对平民颐指气使的做派并非无缘无故——当权力差距成为常态，暴行便成了理所当然。
　　「敢抬手反抗的话，马上就去向教授告状哦?」
　　魔女们揉搓着德林湿漉漉的躯体，指尖在肌肤上游走时带着隐秘的欢愉。她们深知自己此刻的触碰权意味着什么。
　　男子绷紧的肌肉在指尖下颤动，越是战栗越引发她们的玩心。妇人们痴迷于捕捉他每寸皮肤的应激反应。
　　「呜嗯…」
　　最初还故作正经抚摸手臂与背脊的魔女们，现下已肆无忌惮地进攻那些最敏感的禁区，指尖像发现猎物的毒蛇般死死缠住不放。
　　尤为要命的是她们正用课上教授的手法刺激男性私处。德林在上下其手的快感中颤抖得如同筛糠，只能向妇人们苦苦哀求。
　　「那、那里请…停下…求您…不是已经…洗干净了吗…」
　　然而这番哀告岂会传入她们耳中。蹲在正前方的魔女正揪着包皮细细拨弄，闻言突然暴喝一声。
　　「给我老实点！正帮你洗呢，乱动什么?」
　　「对…对不起呜…」
　　德林咬唇吞声的模样活像淋雨的小狗。
　　明明享受着[沐浴服务]却这般不识好歹，竟还惹恼善良的魔女大人。
　　连他自己都觉得实在太过碍眼。
　　「可实在…哈啊…」
　　可实在太痒了!
　　又是发痒又是…!被那样揉捏命根子谁能忍得住…!
　　「快点射出来嘛，让我们也玩玩。」
　　未等催促，灭顶的快感已轰然袭来。勃发的男性本能再难抑制，浓稠白浊沿着亢奋的性器喷涌而出。
　　「呀啊!」
　　德林终究没能忍住身体的本能反应，将一切痛快地倾泻而出。随着融化的高潮，面前那妇人的脸庞顿时被黏稠的精液糊了满脸。
　　「呜哇!这是什么东西…!」
　　「呜呜…对、对不起…」
　　「要说一声啊!突然这么射出来叫人怎么办!」
　　真是让人心痛的场面。射了挨骂，不射也要挨骂的德林。
　　「唔呃…这味道…」
　　妇人慌乱地擦拭着脸上黏腻的精液，
　　浴室里氤氲的湿气让这些浊白黏液愈发缠绵，令她愈擦愈狼狈。
　　但她紧蹙的眉头下，倒没有真正动怒。只是有些无措，又为这陌生的触感暗暗心惊。
　　「呜、呜哇…你…脸上…」
　　当然，对旁观的其他妇人而言，这场景简直香艳得无以复加!
　　她们盯着那张淫靡的浊颜，懊悔着方才没抢到前排位置。
　　当德林人生初次用白浊玷污女子面容时，
　　「德林…求求你理理我…」
　　妮瓦四处寻找德林。恐怕就算找上百日，也难觅他半根发丝。
　　内心焦灼难安的妮瓦，甚至忘了待会儿还要去监狱审问菲尔马克这件要事，只顾焦躁地跺着脚，把整片森林翻了个底朝天。
　　没有德林的世界，对她而言已毫无意义。

Ep.3 - 女人与男人
　　﻿
　　Ep.3 - 女人与男人
　　两日光阴流转。
　　为寻找德林跑断了腿的妮瓦憔悴不堪，同样遭受种种折磨的菲尔马克也已形销骨立，
　　还有被两个女人折腾得筋疲力尽的德林……
　　三人都深陷突如其来的磨难之中。
　　而我们的德林更是沦为魔女们的教具，满足着她们无底的欲望——
　　如今已明目张胆地以[授课之名行交欢之实]。
　　魔女们毫不掩饰自己的放荡。她们众口一词地享受着与男子的欢愉。
　　比起在意旁人眼光，她们更渴望用德林的身体来填满肉欲。
　　尽管她们锲而不舍的求欢与接连不断的轮番交媾让德林身心俱疲，但魔女们的特制灵药与滋补元气的美食却总能让他再次挺立昂扬。
　　若在现实世界连续勃起数小时，怕是早已疼痛难忍甚至坏死。但在此界，男子们即便连日保持充血状态也绝不会丧失性功能。
　　毕竟从雄稀雌多的远古时代起，在雌性们执着的爱抚中尽可能广撒种子，便是雄兽们与生俱来的义务与本能。
　　说到此处，或许该稍加说明此界独特的生理机制。
　　此界生灵栖息的行星名为菲洛南塔，古语意为[立足之土]。
　　此间生物历经迥异进化，繁衍机制与地球早已大相径庭。
　　环绕整个世界的玛纳能量天然偏向具有[吸纳]特质的雌性，而具备[释放]属性的雄性则难以获得玛纳青睐，在生存竞争中逐渐沦为劣势。虽说雄性不至于被玛纳彻底排斥，但类似于渗透压的玛纳渗透现象总会让他们体内积蓄的能量向雌性转移。
　　这种生态结构导致存活率低下的雄性数量锐减，雌性们为延续种族不得不守护着少数雄性，竞相从他们身上榨取[生命精华]。
　　此时却迸发出惊人的演化奇观——为提升生存率与族群地位，雄性们竟主动[压抑自身的繁殖能力]!
　　要想获得强大雌性庇护，就必须牢牢掌控群体生活中[最关键的议价筹码]。当供不应求时，商品价格自然水涨船高。雄性的生命精华就此成为稀缺资源，引爆雌性间血雨腥风的争夺战。
　　在这残酷的生存竞赛中，雌性们为博取雄性欢心，竞相献上各种礼物(或是猎物、或许下守护的诺言)!毕竟雄性的精元与体力终有穷尽，她们必须争取更多青睐。因此雌性们的生存法则，就是把整个身子都挂在雄性身上。
　　当然也有依仗蛮力强占雄性、榨取精元的掠夺者。但那些被强取的「狡诈精元」受孕率暴跌，根本不给她们留下子嗣。在群居生物的社会里，这种强奸犯的下场只有死路一条——其他雌性会将她撕成碎片，有时还会把尸体献给雄性邀宠。
　　但人类社会却展现出了微妙差异。学者们认为，人类错综复杂的情感与思维模式造就了这种特例。
　　虽然人类男性与其他雄性同样经历了个体稀少、生育力低下的进化历程，但远古人类却建立了以父系为中心的社会结构——只不过维系方式变成了雌性向雄性邀宠。
　　换句话说，这是少数男性统领多名女性共同生活的社会...她们虽受男性庇护，却也享有相当高的地位。
　　然而这套体系开始崩塌，要追溯到农耕时代初期——当女性之间开始出现等级秩序与贫富分化时，
　　男性们自然流向[更强大、地位更高、财产更丰厚的女性]。自此，一名女性开始统领多名男性。
　　这种现象在其他动物中也时有发生——当首领雌性受孕后，雄性们便会散开另寻伴侣。但人类的自私与贪婪，却将男子们永远禁锢在强者裙下。而男子们的欲望，也驱使他们更愿依附最强女性共度余生。
　　在这套等级体系下，本就稀少的男性被首领级妇人瓜分后数量锐减，
　　残存的男子们根本不足以让其余女性[正常交配繁衍种族]。更何况这些男子...都是未能通过强势妇人遴选的、资质稍逊之辈……
　　于是形成了极其独特的生活方式。底层女性粗暴对待可见男性并强行占有，上层女性则垄断大量男性随心所欲地支配!
　　严重短缺的男性被妇人们联合管理，连[交合机会]都被严格控制。
　　被带入统治阶层的男性们反而陷入持续竞选的残酷厮杀，内部的构陷与暗斗更是不胜枚举。
　　这两种生存模式都将男性人权践踏至深渊。
　　太阳历12年，伟大的引导者赫罗娜将男性垄断制(或称一妻多夫制)列为引发战争与冲突的[恶行]，持续已久的陋习终渐消亡，男女终获相对平等的对待。
　　可悲的是，随着社会发展，男性因模糊的魔力资质逐渐被淘汰，
　　最终沦为操持家务的'家庭主夫'——毕竟外出活动要承担太多风险，岂非无可奈何？
　　即便如此，女性数量依旧远超男性。在保持三比七乃至四比六性别比的人类社会里，对男性的需求始终供不应求。
　　纵使全员配对，剩余的女子仍旧面临无夫可拥的窘境!
　　于是社会上逐渐形成一夫多妻的婚姻制度，多名女子共侍一夫的现象蔚然成风。
　　即便如此，男性的人权地位依旧低迷，传闻许多男子都过着被众妻妾摆布的生活。
　　本就处境艰难，还得应付两三个夫人的需求?
　　过着何等狼狈困顿的日子，简直如同洞若观火……
　　更有甚者，妇人们为独占丈夫时常大打出手，动辄刀剑相向的闹剧亦屡见不鲜。
　　这个世界的男子们不得不活得如履薄冰。
　　闲话休提，且从人类社会的大议题抽身，将目光转回德林身上。
　　自初次授课后，他接连体验了各式匪夷所思的课程。
　　第一讲·男性生理构造解析及射精实操
　　第二讲·何谓性交
　　第三讲·性交实技指导
　　在接下来的课程中，他仍将作为绝佳教具被反复使用。此刻第三节课正进行到一半，距他被掳至拉普特尔魔女学院已过了整整四天。
　　即便开学三日连上三堂课的残酷安排令人窒息，女学生们却毫不在意。能日日聆听教诲，她们只觉得幸福无比。
　　唯独德林深陷困惑之中，完全无法享受这般境遇。
　　笼罩他意识的苍白云雾正逐渐消散……
　　我究竟在做什么?
　　这是什么情况?
　　为何我会……
　　「再、再快些嘛…♥」
　　此处是何地?
　　我怎会与这些女子行苟且之事?
　　「嗯唔…啾噜…」
　　这女子为何突然扑来索吻…
　　等等，那边那个女人为何在揉捏我的臀瓣?
　　「啵咻!啾咻!」
　　他嘶吼着想要挣脱，企图将涨红的阳物从魔女见习生湿滑的蜜壶中抽出——
　　奈何被数十名妇人强行环抱，铺天盖地的热吻令他根本无暇反抗。
　　「噗哈…你好像想说什么?」
　　刚结束深吻的几位魔女歪着头，仅传达出他的只言片语，
　　「无所谓。继续吧。」
　　其他魔女要么瞪大眼睛铭刻着淫靡交合的现场，要么忙着肆意侵占德林空出的嘴唇，根本无暇他顾。
　　唯有远处观望的琪琪，正眯着眼见证自己魔法被破解的全过程，嘴角漾开盈盈笑意。

Ep.3 - 临时同盟 (1)
　　﻿
　　Ep.3 - 临时同盟 (1)
　　初尝情欲滋味的妇人们难以平息体内躁动，下课便涌进教室将他蚕食。
　　今日他早已被数十种蜜穴轮番榨取，灌满了唯有雄性能分泌的浓稠精华，
　　排队等候的魔女学生却仍望眼欲穿，长龙般的队伍延伸至走廊尽头。
　　「啾啵!呲溜…」
　　此刻她已不满足于贪婪的深吻榨干他的唾液，生涩的扭腰动作抽汲出精液，更将他手掌粗暴按压在自己湿泞私处摩擦，又咂吮着他的肌肤平复饥渴...
　　「呜嗯!唔嗯!」
　　德林几乎要担心自己会变成干枯的木乃伊——所幸魔女们轮流往他口中塞入[特制糖果]与[甜腻饮料]，倒不必真担忧脱水而亡。
　　那些世代相传的糖果饮料，恰似豢养男性时定期投喂的传统食物。服食者会浑身燥热如醉酒，下半身更是亢奋得惊人。
　　「哈啊…!嗯!哼嗯…」
　　德林的阳具被完全吞没，那位享受欢愉的魔女学生正贪婪享用着这根勃起的男性器物。平日只能小心翼翼探入手指或扫帚末端的紧窄通道，此刻竟如等待多时般轻易将阳根尽数吞没。然而那并非松垮无力的肉壶——甫一吞入便猛然绞紧，力道之强简直要榨出髓来。
　　这构造着实奇异。想必是即便难以常伴男性身侧，也为随时获取精液而进化出的绝妙器官。
　　「啾呜…滋哈!咂嗯…」
　　被压在下面的德林脑袋遭人固定，连续数小时承受着黏腻的深吻，早已发不出完整字句。
　　他被放倒在宽如桌面的台子上，朱吉不断猛击他股间。自始至终他的脊背都紧贴台面，被扯着双腿持续侵犯。
　　面对这群化作淫兽的妇人，他不得不任由她们黏滑的舌头探进口腔最深处…
　　「嘶溜…嗯呜!咕啾…」
　　每张不同的唇瓣交叠上来，每一条香舌都带着独特的律动探入口腔，疯狂攫取着情欲的养分...
　　滚烫的吐息如熔岩般倾泻而下，灼得他从面颊到食道都近乎融化。有人如夺取战利品般凶暴地抽干他口腔里的唾液，有人却将粘腻的舌根直捅进咽喉，仿佛要把自己的蜜液尽数灌入他体内。
　　偶有魔女学生叼着糖果与他唇舌交缠。那诡谲的特制糖果在交融的津液中化开，顺着喉管滑入他体内。每当吞下这甜美的毒药，德林便会眼神迷离地弓起身子，下体硬得发疼...
　　「嗯哈...!」
　　当骑跨在他身上的妇人子宫被滚烫精液直接浇灌时，那具酥软的身体便如糖浆般瘫倒在他身上。两人交合处不断溢出白浊粘液，在烛光下拉出银丝...
　　‘究竟要持续到...?’
　　在这甜腻得令人发昏的漩涡里，德林就像逐渐融化的蜜蜡，正一点点丧失清醒的意志。
　　可绝不能召唤罗德。一旦召唤罗德，妮瓦必定会找上门来，开始她那[恐怖的教育]。
　　但完全不召唤罗德也不行。若硬撑着不召唤，怕是会坠入无法回头的大河，或是直接精神崩溃。
　　为何我总是这般任人宰割？
　　究竟怎么沦落到这般田地的？
　　比起埋怨作者，德林此刻更憎恶起自己。那些淫靡污秽的声响塞满他的头颅，令他痛苦不堪。
　　虽说世事总难如愿，可怎么偏偏总在女人手里栽跟头？
　　若他有被轮番玩弄的癖好，此刻是否会活得逍遥快活?
　　「诸位?差不多该回去了哦。」
　　仿佛洞悉了德林的心思，琪琪温柔的嗓音为这场轮暴画下休止符。
　　「等、等一下啊……!」
　　骑在德林身上的魔女惊惶地扭动腰肢，生怕在自己获得精种前就被迫中断。
　　好在琪琪教授向来宽厚。她噙着浅笑走近那个焦躁榨取着德林的魔女，轻抚对方以示安抚。
　　「等蕾米同学也结束后就到此为止吧。中途打断多扫兴呀。」
　　魔女被导师的恩情感动得热泪盈眶，抽噎着喊了声「琪琪教授——」，随即重新扭动起腰肢。
　　「其他同学也别太遗憾，现在请让开吧。明天还有，后天也还有……在诸位尽兴之前，德林总会任劳任怨的。」
　　没人理会德林的意志。他此刻被折腾得连开口的气力都没有，自然丧失发言权，众人便当他是默许了。反正就算不情愿，稍加精神撩拨便会乖乖就范。
　　这般憋屈的待遇令他怒火中烧，可自知无力反抗，唯有在战栗的欢愉中咀嚼着自我厌恶。
　　当最后的精元被榨取殆尽，连那些吮吸着德林的其他魔女们也结束爱抚时，
　　琪琪遣散了非当值沐浴的魔女们，凑近德林耳畔低语：
　　「又破解了我的魔法呢，德林。是不是?」
　　德林只是蜷缩着身子不停抽泣。从被抛到这个地方开始，不知已经哭了多少回。曾经视若珍宝的男子气概每日都在崩塌，偏偏又照着童年被嘲笑的那些话，将最像个丫头片子的模样如数抖落出来，光是想想就叫人鼻酸。
　　「德林，说话呀。」
　　“…”
　　他不是不想回答，实在是连张嘴的力气都耗尽了。
　　早在几小时前身体就已到达极限，此刻更是像被千万根针扎般麻痹，连根手指都动弹不得。
　　还没顾得上纠结赛芙和罗德的事，这个心灵先一步溃败的小男子汉，就这样在忧郁的螺旋中不断贬低着自己。
　　「哎呀，魔法倒是解开了，心结却还拧着呢。」
　　琪琪忧心忡忡地抚摸着浑身湿漉漉的德林，往他嘴里塞了颗小巧的糖果，随即招呼当值的女侍们带他离去。
　　德林将糖果顶在上颚，毫无反抗地任由四位妇人牵引着，前往沐浴的场所。
　　他既丧失斗志又耗尽力气，生命中已寻不到任何能赋予抵抗勇气的意义。
　　与妮瓦漫长缠绵的床笫生活，紧接着又是魔女学院里日夜煎熬的教辅材料研习...
　　看来实在难以忍受。
　　咯吱吱吱吱——
　　沉重大门的封印解除。被囚禁的妇人虽已精疲力竭，仍艰难抬起脖颈，想看清来者何人。
　　或许她心底还期盼着，门后会走进那个深爱的男子。
　　她之所以能挺过酷刑折磨，全为有朝一日能再与心上人重逢。
　　「咳...呃...」
　　可惜踏入牢房的并非德林。
　　她迎来的访客是妮瓦。
　　那女人拖着沉重步伐走进来，面容憔悴得像亡国之人。
　　这对孽缘深重的冤家四目相对，彼此眼中都迸出刀锋般的寒光。
　　「要杀要剐...随你便...」
　　菲尔马克垂头认命，早料到眼前这怪物般的女人会往死里揍他——打晕了就治，治好了再打...
　　「现在…已经习惯了…嗬…咳…呃啊…」
　　她说得对。菲尔马克绝不是会屈服于酷刑折磨的女人。早已习惯痛苦的她，连炮烙之刑与持续殴打的剧痛都能咬牙承受。
　　她只担心一件事。
　　若是留下太多疤痕，日后去见德林时怕会吓着他…这般少女心思在心头缠绕。
　　“…”
　　可妮瓦始终神色凝重，死死盯着菲尔马克。
　　「看什么看…混蛋…」
　　对方似乎陷入某种挣扎。不，与其说是挣扎，不如说是犹豫更贴切。
　　她紧握剑柄却迟迟未动。
　　突然——
　　锵——
　　斩断了菲尔马克的一条铁链。
　　「...搞什么?」
　　「德林逃了。帮我找到他。」

Ep.3 - 临时同盟 (2)
　　﻿
　　Ep.3 - 临时同盟 (2)
　　妮瓦的算盘是这样：
　　反正成为罗德后，除自己、德林和菲尔马克外所有人都会失忆。
　　不如先带着这恶毒女人找出德林，再完成罗德仪式。一切麻烦便迎刃而解。
　　这等十恶不赦的
　　渣滓
　　虽说放走这该死的女人让我良心备受煎熬
　　但号称『大盗』的菲尔马克拥有顶尖的追踪本领，确实是搜捕德林的最佳人选
　　当然从与这女贼越狱那刻起，我也会被打成共犯遭到通缉——但只要逮回逃犯德尔林，所有问题都能迎刃而解
　　唯一难题是如何说动这狡诈的盗贼……
　　果然不出所料，菲尔马克发出咯咯怪笑，连珠炮似地说着刺激妮瓦神经的混账话
　　"换作是我…也绝不愿跟你这种残废蠢货共事…噗哧…咳咳…呃"
　　"闭嘴听好。我现在随时能取你性命，这是最后的仁慈"
　　"那您干脆杀了我呀…嗯?来杀我嘛～"
　　菲尔马克心知肚明
　　妮瓦破例释放自己，定是遇到了仅凭她无法解决的棘手局面
　　明明恨不得将我千刀万剐却要放虎归山?
　　这恰恰说明她根本找不到德尔林
　　"可恶...!"
　　妮瓦怒火中烧，恨不得立刻朝那个嚣张盗贼脸上揍几拳狠揍一顿，但还是强压怒火保持冷静对她说道。
　　"..这是最后的机会。若不想放弃德林，就乖乖听我的。"
　　"啊哈..明白了。你...被德林抛弃了吧？我说对了吗？噗哈!哈哈哈哈!"
　　菲尔马克用嘶哑的嗓音放声大笑。他脑中迅速得出结论——罗德刻意回避，分明是想摆脱妮瓦的掌控。
　　"哈啊，呃嗬...笑死人了。我早料到会这样。你根本配不上德林。躲在床上想着德林的脸自慰的样子才最适合你。嗯嗯...噗呵呵..."
　　"呼..."
　　妮瓦发出沉重的叹息。想到居然要向这个毫无可取之处的女盗贼求助，她只觉得现状绝望至极。
　　但又能怎样呢。若要将德林带回身边...
　　"...拜托了。帮帮我。"
　　"哎呀...居然让我亲眼目睹骑士团长大人在我面前低头。真是活得久什么都能见到..."
　　"只要帮忙，我保证竭尽全力保住你的性命。说到做到。"
　　"哎哟...那可真谢谢啦~"
　　菲尔马克咯咯笑着，用软绵绵垂落的胳膊指向仍被捆住的另一条手臂。
　　"把这个也解开。连楔子都拔干净。"
　　"...行。但有条件——你得戴上我特制的手铐。"
　　妮瓦从腰后掏出泛着蓝光的专用镣铐。这副用名贵月石打造的刑具专用于抑制佩戴者魔力流动。
　　"靠...真他娘憋屈..."
　　"闭嘴照做。你只管锁定德林方位。所有战斗交给我。"
　　"单打独斗连地痞流氓都搞不定的骑士团~长~大~人~?"
　　妮瓦不发一语，剑光闪过，斩断了固定另一条臂膀的铁链。
　　紧接着是脚踝两道镣铐，缠绕躯干的粗锁链。
　　所有枷锁在她的剑锋下应声断裂。
　　"总算能喘口气了。咳咳..."
　　菲尔马克短暂享受着重获自由的滋味，呸地啐了口唾沫，拖着嘎吱作响的身体缓缓走向妮瓦，指了指嵌在自己体内的木楔。
　　"来...帮忙拔出来吧。这样走路都费劲啊?"
　　"先戴上手铐。"
　　"切。妈的。"
　　咔嗒——
　　菲尔马克乖乖伸出手腕，妮瓦将镣铐扣上那副光滑的手腕。
　　他确实没理由反抗。比起被锁在这暗无天日的地牢，跟着妮瓦寻找可乘之机反倒划算得多。
　　所以眼下不如假装顺从，静待时机。
　　"绝不能大意。"
　　妮瓦当然清楚这混蛋打的什么算盘，暗自绷紧神经。
　　多少回战场上，她被诡计多端的菲尔马克耍得团团转，栽了多少跟头...
　　明明武力始终占优，却总败给层出不穷的阴谋诡计。
　　这次绝不能再上当。
　　该轮到我来利用你了。
　　为了心爱的德林，
　　这点屈辱又算得了什么...
　　"啊~还有最后一个条件。"
　　"...什么?"
　　"你也得挨揍。刚才可把我打得够呛。"
　　听到这话的妮瓦顿时涨红了脸，气得浑身发抖，整张脸都扭曲起来。菲尔马克却噗嗤大笑，
　　"噗!瞧你抖得像筛糠似的。不想挨揍就赶紧滚蛋~"
　　他吊儿郎当地晃荡着，拖着脚镣啪嗒啪嗒走回原本关押的牢房。
　　可是。
　　"...就打一下。"
　　"咦?"
　　"就揍一拳。我让你打。"
　　妮瓦，她竟然忍住了!
　　好样的!妮瓦!
　　啪——
　　"哈，他妈的。这下痛快了。"
　　菲尔马克毫不客气地抡圆胳膊，一记耳光扇得妮瓦踉跄后退。他满意地咧嘴笑着，脚步轻快地踏出牢房。
　　"来。咱们走吧~"
　　"你...真是没救的垃圾。"
　　"承蒙夸奖。快走啊傻逼，趁痕迹还没消失。"
　　-----------------------
　　"来。坐这儿吧。"
　　琪琪将德林按在一张小小的木椅上，随后在他眼前打了个响指呼唤他。
　　"来，看着我。看着姐姐。"
　　半昏迷的德林费力转动眼珠望向她。从他嘴角流到下巴的涎水，清晰暴露了他此刻的状态。
　　"为什么呢?德林。姐姐说话时为什么不认真听呢?"
　　"..."
　　"不是要责骂你，别害怕，只要回答就好。来，姐姐再叫一次。德林?"
　　"是..."
　　"姐姐不是要罚你，而是要夸奖你呢。德林，你真是了不起的孩子。我一眼就看出你的天赋了。"
　　"是..."
　　"来，集中精神!要再吃颗糖果吗?对，先含着这颗糖再说。"
　　又一颗特制魔女糖果塞进他无力的嘴巴。已被强烈刺激的唾液腺再度分泌涎水，让德林维持在浑噩状态。
　　"呃...呜..."
　　"德林，你是我的使魔，没忘记吧?"
　　"使魔..."
　　"对，你可是我的使魔呢。来，仔细听好。"
　　琪琪将初次见面时偷偷掏出的水晶球再次推到德林面前。
　　球体中渗出了德林的声音。那声音在诉说：
　　[莉塔尔莎·特蕾玛·德·芙莉涅]
　　"听见了吗?你亲口说过要当姐姐的侍从，发誓向我效忠。"
　　"..."
　　"后来想想，把第一个侍从当成教辅材料使唤确实不妥。所以往后别光顾着当教具，该和姐姐一起修炼..."
　　"侍从...什么..."
　　"...哎呀。"
　　德林用袖口唰地抹去流淌的口水，瞪向琪琪。那叛逆的模样反倒让琪琪心生好感，用看可爱小动物般的眼神回望。视线交织之处迸出火花。
　　"嗯..."
　　琪琪持续投射着宛如一见钟情的爱怜目光，德林却觉得那视线令人发毛，猛地把头扭到一边。
　　"你呀。居然挺住了。能解释下怎么坚持下来的吗?姐姐虽亲眼所见，仍有诸多不解之处。"
　　"不知道..."
　　"不知道?呵。倒也有可能。老实说我也弄不明白。像你这样的案例还是头回见。通常只要摸摸脑袋，就会晕乎乎变成可爱小狗来着。"
　　琪琪伸直食指抵住德林下巴，轻轻托起他的脸。
　　"这样吧，乖乖听姐姐话，我就让你过得舒服些。总比当教辅材料强多了。"
　　"...凭什么。"
　　"还问凭什么?继续当教具的话，不出一年就会被榨干精气扔出拉普特尔塔。姐姐来护着你。以随从身份跟我学魔法吧，嗯?"
　　德林内心挣扎了数百遍。此刻若呼唤罗德之名易如反掌，眼前的女人对罗德也毫无防备。
　　随时能发动罗德。
　　可若就此回去...
　　"..."
　　"犹豫什么呢？该听姐姐话呀。我会将你的天赋培养到极致哦。"
　　天赋?
　　哪来的什么天赋。不过是个被女人玩弄于股掌的倒霉废物罢了。
　　"相信姐姐吧。我会尽量让你得到人道的待遇。不过...从今往后你得乖乖听姐姐的话。我会让你和其他学生一样听课，但条件是你要和姐姐一起生活学习魔法。怎么样?"
　　"..."
　　德林略显踌躇。
　　与其召唤罗德后被妮瓦抓走，不如先挺过眼前困境再伺机而动。
　　"好。"
　　"太棒了!这可是约定哦?果然我选的侍从最听话了。配得上顶级魔女称号的...又优秀又可爱的小侍从呢~"
　　"我不是侍从。"
　　"水晶球都录下来了哦。这可是你情我愿的契约，效力足够了呢~"
　　靠。什么鬼...
　　"乖，在这等着。姐姐得去抓个替死鬼来顶替你呢~"
　　...总比当教具强吧。
　　对不住了啊倒霉蛋。
　　但总不能像玩具似的被玩弄到死。就算召唤罗德也会被囚禁，最后落得捆在床上终老的下场。
　　"晚安啦德林。黎明时分再见咯~"
　　随着最后这句告别，琪琪骑着扫帚翩然降回人间。
　　讽刺的是，就在她降临人间的那个夜晚，恰逢菲尔马克与妮瓦出逃后前来搜寻德林的时刻…
　　同一轮蓝月之下，
　　一名魔女、
　　一名骑士、
　　一名盗贼，
　　同时展开了行动。

Ep.3 - 临时同盟 (3)
　　﻿
　　Ep.3 - 临时同盟 (3)
　　低沉冗长的号角声刺破夜空，
　　这突如其来的声响裹挟着警告——某些重大的变故正在发生。
　　「拦住她们!快拦住!」
　　慌乱的女骑士们抄起武器追赶着两名女子，
　　其中一人是地下监狱封印的重刑犯，另一人却是她们曾尊称为团长的首席女骑士。
　　追击者们虽不明白这场叛乱的缘由，仍全力狂奔试图至少擒获重犯菲尔马克，
　　「哈啊…嘶…」
　　「抓、抓住她们…!」
　　但那两位女子快得超出人类极限，转眼便将追兵远远甩开。
　　「管你们是谁的走狗，果然弱得令人作呕。」
　　「闭嘴专心跑!吵死了…」
　　为利益暂时结盟的两人一边斗嘴一边夺路狂奔，配合却意外地默契。
　　她们的脑海里只装着那个男人——为了他，就算得向[贱人]借手也在所不惜。
　　菲尔马克暗忖。
　　‘这母狗...找到机会就宰了她，带着德林远走高飞。’
　　妮瓦同样思绪翻涌。
　　‘得榨干利用价值，再找个时机把她关回监狱封印起来。’
　　这本该是随时会互相捅刀的组合，但双方都清楚现在还不是背刺的时候，只得维持着表面和平继续同行。
　　———————————————
　　不久后，二人抵达妮瓦住处附近。
　　破碎的玻璃窗下，蜿蜒着德林挣扎爬行的痕迹...
　　菲尔马克仔细检视痕迹，嘴上却不饶人：
　　「哟，跳窗逃跑？讨厌我到这地步？可怜的小德林...啧啧...」
　　「闭嘴快来帮忙!...痕迹断在那边。」
　　她们顺着被压垮的草甸——德林艰难爬行的路线前行，又撞见匪夷所思的痕迹。
　　“…”
　　就连一直冷嘲热讽的菲尔马克也暂时闭口不言，仔细端详着那些痕迹。这片森林里究竟发生了什么?
　　「发现什么就立刻说……」
　　「闭嘴安静会儿。我得集中精神。」
　　菲尔马克粗暴地打断妮瓦的话，盯着德林最后留下的痕迹皱起眉头。
　　那些他留下的痕迹。
　　即将消失的模糊痕迹中，盘旋着诡异的违和感。
　　那些被利落切断的痕迹干净得过分，仿佛德林是在瞬间消失的。
　　「……见鬼。」
　　看来卷入了相当棘手的事。虽然不知德林被谁带走，但对方显然是个厉害角色。
　　「在这儿找不出线索了。痕迹被彻底抹除了。」
　　「全抹了?」
　　「对，处理得滴水不漏……附近真没其他痕迹?」
　　「没有。搜遍整座森林都没有。」
　　「该死。难道他们会飞?要不然就是连途经的痕迹都完美清除了……」
　　可若真如此，又有几点令人费解。
　　为什么是德林?
　　为何要如此大费周章?
　　「直接把人带走不就行了…何必把痕迹抹得这么干净…」
　　答案其实很简单。
　　要么他们真从天上飞走了，所以地面没留痕迹；要么就是群狡猾的畜生，根本不想留下蛛丝马迹…
　　再或者，两者兼有。
　　「魔女。绝对是魔女干的。」
　　菲尔马克斩钉截铁。她锐利的直觉从未出错——这次也精准命中真相!
　　「魔女?可据说她们从不与外界往来…」
　　「蠢货。与世隔绝活不过三年！她们不过混在人类里隐藏身份。那些贱人会四处拐骗孤儿…或者年轻男孩…」
　　不祥的预感涌上心头。阴影掠过菲尔马克紧绷的面庞。
　　「拐去…?」
　　「…把孤儿变成魔女，男孩则沦为玩物。那些活了几百年的女妖巢穴，被拐的男人能撑几天?」
　　妮瓦的表情从凝重转为战栗，拳头攥得咯咯作响，愤怒在血管里沸腾。
　　「竟、竟然…」
　　「真棘手啊。唉…」
　　两人在绝望中想象着德林此刻正遭受何等可怕的凌辱。在欲火焚身的魔女手中被玷污的模样…
　　「阿尼亚…!那种情况下德林肯定会召唤罗德的对吧？没错，他一定会…」
　　「要么就是被戴上口球之类的。」
　　口枷。
　　若是被这样封住嘴巴遭受侵犯...
　　「…呃啊!」
　　妮瓦咬破了自己的嘴唇，血腥味在舌尖弥漫。那些污秽的画面不断在脑海中闪回——人类越是抗拒想象，记忆就越是阴魂不散。
　　「该死!得立刻杀去魔女老巢!立刻!」
　　「怎么去？那群贱人把整座岛升到天上，布下隐匿魔法到处飘。妈的…真是操蛋…」
　　「难道…!难道要我们干坐着?眼睁睁看德林被其他女人玩弄到手指都嗦秃吗!?」
　　「闭嘴!我在想办法!」
　　菲尔马克推开情绪失控的同伴，太阳穴突突跳动着揉搓眉心。青筋在他额角蜿蜒如蛇。
　　但即便是足智多谋的菲尔马克，又怎能将不可能化为可能？
　　他虽屡屡诱骗下界魔女剥个精光，也常靠武力将那些贱人揍得哭爹喊娘，
　　却从未抵达过魔女栖居的天空岛——拉普特尔。
　　在这般绝境中要寻得拉普特尔并登岛...
　　"…唯有活捉几个魔女严刑逼供。那群婊子能感应拉普特尔的方位。"
　　"好极了!那赶紧...呜!"
　　"(且慢。)"
　　菲尔马克突然捂住妮瓦的嘴低声示警。被这异常氛围惊到的妮瓦瞪圆双眼环顾四周。
　　'明明空无一物...?'
　　察觉不到任何异样的妮瓦正想瞪眼质问这盗贼发什么疯，刚要掰开捂嘴的手——
　　"(运气不错。)"
　　清冷月光炙烤着幽寂森林，刺骨寒气开始盘旋。
　　此刻妮瓦也捕捉到异样。后颈汗毛根根竖起的战栗感...
　　哔卟——哔哔卟——
　　浑圆的鸟儿振翅掠过天际。
　　整片森林突然躁动起来。
　　待到
　　连这片喧嚣都重归死寂之时，
　　有个魔女从他们头顶飞了过去。
　　-------------------------------
　　几十分钟后。
　　幽暗的后巷。
　　"先把这破布披上。"
　　菲尔马克将件乞丐般的破旧长袍扔给妮瓦。
　　妮瓦沉默地裹紧长袍，又往上揪了揪领口挡住脸庞。
　　"这样总行了吧?"
　　"行个屁！待会儿老子动手时你给我闭嘴装哑巴。要坏事有你受的。"
　　通缉令早贴满了全城。这会儿骑士和士兵们正红着眼四处搜查，稍有不慎便会前功尽弃。他们没工夫跟那些人纠缠——必须尽快找到德林。
　　"老实待着别添乱。"
　　"不行，我要同去。那家伙可能会逃。"
　　"蠢货！戴着月石手铐能往哪儿逃?想被乱刀砍死吗?"
　　"既然铐都铐了，留我独守反而更可疑吧？"
　　"..."
　　"带路。"
　　"啧。"
　　菲尔马克拽着妮瓦钻出暗巷，循着魔女的踪迹朝酒馆摸去。
　　形形色色的盗贼、赏金猎人、昌男之流、瘾君子，乃至品行低劣的冒险者……
　　各路人马汇聚的酒馆里，此刻走进一位骑士与盗贼。
　　菲尔马克精湛的伪装让守卫与其他人都未能识破，他们顺其自然地踏入店内。
　　此刻在旁人眼中，他们不过是个沉默的冒险者押解着一名囚犯罢了——若那冒险者没戴着兜帽的话。
　　"..."
　　菲尔马克悄然融入周遭氛围。
　　他既不东张西望，又能用余光扫视全场，将每桌坐着的客人尽收眼底。
　　"..."
　　找到了——魔女。
　　他动作轻缓如猫，不着痕迹地避开众人投向自己与妮瓦的视线。
　　"左侧角落，别露痕迹。"
　　妮瓦用眼角余光瞥向那边。方才掠过他们头顶的魔女，此刻正与一名妇人交头接耳。
　　不知何时已换下那身显眼的巫师长袍，此刻她作寻常冒险者打扮，举止娴熟得像是酒馆常客——更妙的是，她与邻座妇人状若密友的姿态毫无破绽。
　　然而菲尔马克瞥见她指缝间泄出的幽蓝魔力，此刻那魔女正在扰乱面前人的神志。
　　"欢迎光临。二位用点什么？"
　　两人刚落座，便有个年长干练的伙计过来招呼。却有个小小麻烦——
　　"呃...那个..."
　　'啊。该死。'
　　妮瓦显然不习惯这等场所，完全演不好历经沧桑的冒险者角色!
　　"先上两杯啤酒。啊，随便来六串烤串，有猪肉的最好。"
　　菲尔马克狠狠踩了下妮瓦的脚尖示意，自己吊儿郎当地接过了话头。
　　"谁问你了？这位冒险者大人，您要点什么？"
　　果然。
　　戴手铐的犯人没资格点单。
　　魔女背影陡然僵直。
　　拖沓的对话引得周遭视线渐渐聚拢。
　　"...只要两杯啤酒。"
　　"好咧，马上给您送来。"
　　妮瓦用斩钉截铁的语气简短结束了点单。
　　"啧...连下酒菜都不点光喝酒..."
　　"闭嘴。"
　　妮瓦的反应倒是干脆利落。
　　作为新手还算不错的配合。
　　"是，是。就按大人吩咐的办~"
　　菲尔马克故作轻浮地嘟囔着，突然把脑袋砸在桌面上。对话到此结束，周围的目光正逐渐散去。
　　但酒馆深处仍萦绕着诡异的紧张感。
　　或许其他人尚未察觉，
　　可那三位妇人却感知得异常清晰。
　　"..."
　　"..."
　　"..."
　　两张桌子间短暂盘旋着沉默。
　　率先打破沉默的是魔女那桌。
　　"所以，什么时候到这儿来的?嗯?这些日子到底在干什么呀~"
　　"刚到。不是约好了么。"
　　"诶?约定?"
　　"嗯。约定。"
　　"啊...~对哦。好像是有这么回事?"
　　"真是。又忘记了呢。你总是这样忘掉约定。"
　　违和感。
　　"..."
　　有气味在浮动。
　　既非酒馆的汗酸味，也非啤酒的麦香...
　　"德林。"
　　菲尔马克捕捉到了那缕微弱的芬芳。
　　从魔女们身上飘来的并非糖果与南瓜的甜腻，
　　而是承载着最幸福回忆的那个男人的气息。

Ep.3 - 三人对峙
　　﻿
　　Ep.3 - 三人对峙
　　命运的讽刺之处，在于有时会将毫不相称的众人捆绑在一起。
　　有人给这诡异的景象冠以'神之指引'这般美妙的称谓，
　　但有时用'无情的漩涡'这般粗粝的比喻，反倒更能诠释命运的真相。
　　菲尔马克也好，乔装的魔女也罢，
　　此刻都本能地察觉到附近桌子周遭涌动的诡异气流。
　　妮瓦虽未觉察异样，却在琪琪散发的异常违和中，下意识要握紧佩剑——
　　忽地僵住了动作。菲尔马克紧绷的眼神如锁链般锢住她的手腕。
　　别动。
　　那双深不见底的眸子无声地警告着。
　　论武艺妮瓦确是最强，但在这如履薄冰的局势里，她的强悍反而会酿成大祸。
　　必须慎之又慎。
　　「……该告辞了。还有好些约定要履行呢。」
　　魔女缓缓推开椅子，向对面人道别。
　　「这么快?」
　　「改日再会。」
　　「可才刚见面……」
　　咔、嗒——
　　盖过酒馆嘈杂的脚步声，狠狠撞进菲尔马克与妮瓦的耳膜。
　　魔女衣袂擦过骑士与盗贼的桌沿。
　　尽管相隔数步，德尔林身上的气味却在菲尔马克敏锐的嗅觉中愈发浓郁地翻涌。
　　妮瓦的心脏剧烈跳动。必须尽快见到德尔林的紧迫感，与急着抓住那个魔女的焦躁感交织在一起，在她胸腔深处回荡。
　　吱呀——
　　骑士与盗贼瞬息交换眼神，同时从座位上弹身而起。
　　周围没人注意他们。但那个转身离去的魔女，绝不会错过她们的动作。
　　「哎?等等!还没付钱呢!」
　　三人的脚步同时顿住。
　　妮瓦从怀中掏出一枚银币，啪地甩在桌面上。
　　「不用找了。」
　　「噢、女神啊!」
　　突然转变的语调。
　　一枚银币。
　　声音里渗出的杀气。
　　“…”
　　魔女的呼吸节奏让她的背脊与肩膀微微起伏。
　　...她迈步离去。
　　与先前不同，她的脚步寂静得连咔嗒声都消失殆尽。
　　盗贼和骑士亦步亦趋地跟随着那个安静的女人，小心溜出酒馆。
　　外头依然漆黑。连蓝月都照不亮的暗巷里，只有阴森在蔓延。
　　「敢问阁下是谁?我可不记得与几位有过什么约定。」
　　女子头也不回地开口，尾随其后的骑士与盗贼同时止步。
　　「你和其他人也没什么约吧？」
　　盗贼龇着牙应声
　　「哎呀，真是失礼至极。」
　　「所以，要道歉么?」
　　「不必了，菲尔马克阁下。」
　　女子周身倏然漫起蓝色魔力，宽檐帽与贴身长袍在流光中显现——正是魔女标志性的装束。
　　「没想到威名远扬的您竟会亲自寻来，该说荣幸的是我才对。」
　　魔女侧首打量着二人，褐色眼瞳里游动着幽蓝月色。
　　「旁边这位……是阿尔巴托尔王国的‘剑’妮瓦大人吧？久仰大名。竟能同时遇见两位传奇人物…...不过…...真是奇特的组合呢。世人皆知二位水火不容，就像油与醋般无法调和？」
　　那嗓音虽温柔婉转，盗贼与骑士的戒备却丝毫未减。盗贼攥紧手中刚摸到的物件，骑士五指缓缓移向腰间剑柄。
　　「…虽说比传闻讲礼数，可惜我们赶时间——直接开门见山吧。带我们去拉普特尔。
　　「二位若要加入魔女结社倒也无妨…不过需得其他成员…
　　「少废话。
　　菲尔马克掂着块鹅卵石直指魔女眉心。
　　「你…算什么东西。
　　纵然戴着月石镣铐，肃杀之气仍从她周身喷薄而出。滚烫血液冲上头顶，在四肢百骸奔涌咆哮。
　　「德林在哪儿。
　　「哎呀?
　　这名字脱口刹那，三人间的空气骤然凝固。
　　「那杂碎身上…有德林的味道。
　　“…!”
　　妮瓦与菲尔马克眼中寒霜漫卷，
　　「哎呀呀…我家乖徒弟…竟交了群难缠的朋友呢。
　　琪琪眼角却泛起朦胧笑意。
　　「不过…这可难办啦。
　　魔女嘴角微妙地扬起一丝笑意，缓缓转身直面骑士与盗贼。
　　「那孩子已经答应和我一起生活了。」
　　-------------------------------
　　与此同时，独自留在琪琪家中的德林正在为他准备的床铺上辗转反侧。
　　睡意迟迟不肯降临。
　　纷乱的思绪如附骨之疽，令他不得解脱。
　　「呜……」
　　半梦半醒间，无数妇人侵犯他的记忆碎片不断闪回，令德林痛苦地蜷缩身体。
　　命运的浊浪朝他奔涌而来。
　　这具早已污秽不堪的躯壳，只能在漩涡中徒劳挣扎。
　　可狂暴的浪涛似乎仍未餍足，
　　宅邸附近突然响起踉跄的脚步声。
　　"...?"
　　不——连酒醉般的叫嚷都清晰可闻。
　　从声线判断，约莫是三名妇人。
　　德林猛地拽高被子蒙住头脸，连呼吸都凝固在胸腔里。
　　他疯狂祈祷着厄运别再降临。
　　哐！哐！哐！
　　「琪琪!给我出来!」
　　但回应他的，是仿佛要把门板砸碎的暴烈敲击声，与盛怒女人们搜寻猎物的叫骂。
　　"快点!哎哟，真是..."
　　"再这样下去要受罚了，赶紧开门~我们可忙着呢。"
　　与那些把他当教具使唤的魔女不同，这群说话腔调傲慢的魔女。
　　傲慢到近乎可以用狂妄来形容的魔女们。
　　"快出来!知道你们躲在里面!在事情闹到元老们那儿之前，赶紧的!"
　　"不开门我们就破门而入了啊。数到五，一、二、三、四..."
　　德林被厉喝吓得一哆嗦，连被子都掀飞了，慌忙拦住门口的妇人们。
　　"等、等等!现在只有我...!"
　　轰——
　　碎裂的门板。
　　木屑簌簌洒落在琪琪家的地板上。
　　"怎么回事?"
　　三名妇人。
　　她们手指凌空划出魔法阵，将满地残渣扫出门外，鱼贯踏入屋内。
　　"琪琪不在?"
　　"那丫头关键时刻总掉链子。啧..."
　　魔女们神经质地用脚尖踢着琪琪的物品。
　　看来积怨颇深。
　　"这就是琪琪带回来的男人?"
　　那群魔女显然将[财物]的定义也扩展到了德林身上，她们不知不觉聚拢到床边，目光像探查战利品般在他身上来回扫视。
　　身材倒是不错。
　　脸蛋也相当标致。
　　明明吓得发抖却紧咬下唇瞪视她们的男子。
　　"唔...质量确实还行。对吧？"
　　"呵!就这？看着就恶心。"
　　"那个贱人。上次明明拒绝了比安卡的告白，转头就勾搭上昌男带回来。哼...乳臭未干的丫头片子。"
　　虽然反应各不相同，但她们黏在陌生男子身上的贪婪目光，倒是如出一辙地停留了许久。
　　生物本能支配着她们的行动。恨不得将这副充满魅力的躯体刻进视网膜里。
　　"所以...琪琪去哪儿了?"
　　其中一名魔女问道，黏腻的视线仍在德林裸露的肌肤上游走。
　　"我也不知道。"
　　德林被看得发毛，拽起被子遮住身体。那些带着情欲的注视火辣得几乎要灼穿布料。
　　"少装糊涂!"
　　另一名魔女猛地抬脚踩上德林的床沿，满脸不耐地啧了声。可她烦躁的语气与神情背后，仍藏着对德林身躯隐约的渴望。虽竭力将这种情绪置换为厌恶，身躯与本能却诚实地渴求着男性。
　　"快说！我们可等不及了！"
　　"…真的不知道。她只说要去抓其他男人。"
　　"啧，看来一根阳具满足不了那贱人了?"
　　"噗!胡说什么呢，那丫头看着就会比男人先哭出来。贪心不足的东西。"
　　在三位魔女令人不适的灼热视线与露骨言辞中，德林拽着被单缓缓后撤，直到棉被遮住锁骨。穿越到异世界后他学会一件事——必须谨小慎微地藏好身体，绝不能刺激这些女人。
　　可这般青涩举动，反令魔女们视为欲拒还迎的挑逗。越是遮掩，越想撕开碍事的布料窥探内里风光。
　　"行吧…那就先等着。"
　　"…在这里等?"
　　两名魔女大剌剌地跨坐在德林的床沿。除了那位看似厌恶男子的魔女外，另外两人正舔着嘴唇向他悄然逼近。
　　"姐姐们!你们该不会想和男人...!"
　　"有什么关系嘛~反正等琪琪那丫头回来之前也怪无聊的。"
　　"问题不在这儿!再说您二位明明正在交往中...!"
　　"假阳具和芬尼杯早就用腻了，难得有机会尝尝真家伙~"
　　"可我们是为平息这个男人引发的混乱才来的!是来说教的!"
　　两位女同魔女对后辈的说教全然不放在心上。
　　横竖都要等，不如把这家伙加进双人游戏里找点乐子...她们眼底正闪着这样的盘算。
　　德林当然不会允许她们把自己的身体当作情趣玩具。
　　既然武力无法抗衡，他决定善用手头的情报——
　　全力抵抗!
　　"等、等等!琪琪大人答应收我为徒了!说过不会再让我做那种事的!"
　　"什么?"
　　魔女们惊讶地交换眼神。
　　...但手上的动作丝毫未停。
　　"收男人当徒弟?编瞎话也讲究点逻辑。"
　　她们讥诮的眼神分明在说：谁会信这种蠢话。

Ep.3 - 二人成行 独木难支
　　﻿
　　Ep.3 - 二人成行 独木难支
　　「真...真的。现在碰我你们绝对会后悔的！」
　　德林蜷缩在床角，颤抖着拽紧被单遮掩身体，目光惊恐地盯住从两侧逼近的魔女。棉絮拖拽间露出他绷紧的脚踝。
　　妇人们反倒咯咯笑起来，非但不退，还伸出涂着蔻丹的手指戳向他发红的耳尖。裙摆摩擦声里夹杂着调笑："挣扎起来更可爱了呢"。
　　「眼光不错，那丫头办事向来靠谱。」
　　自从被菲尔马克算计后，德林虽躲过了《情话撩人TOP10》的直球攻击，
　　却不知自己绷紧的下颌线条与潮湿眼神——
　　连同喉结的每次滚动，都让魔女们呼吸愈发粗重。
　　在她们眼中，这不过是被玩弄得浑身狼藉的漂亮猎物，正用最后力气护住残破衣衫。
　　当魔女们的唾液还黏在他腰窝，当床单浸透麝香气息，德林仍咬着唇压抑呜咽，发抖的手指死死按住松垮的衣襟。
　　他散发的雄性气息连同每一个动作都在刺激着魔女们。那种程度简直令人难以忍受。
　　「差不多该让你见识了?别白费力气挣扎。」
　　「不...不要!」
　　德林死命拽着的被子被魔女们轻而易举地扯落。
　　「都说了...不要!」
　　未着寸缕的德林彻底暴露在她们眼前，浑身颤抖着试图遮挡身体。
　　「哦...?」
　　雌性们的瞳孔在看见他性感身躯的瞬间扩大——这意味着她们正无意识地渴求着这副躯体。
　　咕嘟——
　　连魔女们自己都没意识到喉结的滚动。就连那个鄙视男性的后辈魔女也不例外!
　　「哇...真不错?」
　　「反正要做，不如一起舒服。你干脆也享受吧。」
　　魔女们甩掉鞋子跃上床榻，像野兽锁定猎物般寸寸逼近。
　　「滚开!给我滚!」
　　德林徒劳地踢打着空气，拼命遮挡裸露的肌肤。嘶哑的叫声里满是绝望。
　　然而魔女们反而被德林的模样刺激得更加兴奋。他手忙脚乱地用胳膊遮挡裸露的身体，双腿乱蹬的模样简直淫靡得令人发指。
　　啪——
　　他的脚踝被魔女一把扣住。尽管拼命挣扎，被死死钳制的双腿再也无法挪动分毫。
　　「边反抗边享受是你的癖好?嗯?故意惹姐姐们生气是吧?那就如你所愿粗暴点。」
　　「不要…!放手!」
　　「把那条腿也按住。」
　　「你们这群禽兽!适可而止啊…!」
　　无论怎样嘶喊都无济于事。女同魔女组合各自钳制住一条腿，后辈魔女涨红着脸别过头去——但她没发现自己的余光正不断瞟向德林的身体。
　　「呜哇…太下流了…」
　　正如后辈所言，一场堪称淫乱的暴行即将开始。
　　「住、住手！等一下！求求你们…！琪琪小姐明明答应过…今后不用再当性奴…就是那个教具…」
　　德林开始喋喋不休地编造各种说辞，妄图从即将降临的黑暗命运中挣脱。此刻他能抓住的救命稻草，只剩下这张被撬开的嘴。
　　「千真万确!我发誓!这种勾当真不是我…!」
　　「编故事也讲点逻辑吧~荒唐得让人无语。」
　　在魔女们听来，这番话确实荒谬绝伦。
　　就好比抓了龙虾说要清蒸，临下锅却改口要当观赏宠物养?
　　「真的没骗人!该死的…呜…」
　　德林拼命扭动身躯躲避侵犯，被逼急的脑瓜飞快酝酿着下一个借口。
　　「琪、琪琪大人真和我约定过!说好让我当家仆的!以后不当性教育教具，改做琪琪大人的专属仆从!」
　　「既是家仆，替主人伺候闺蜜也是本分。艾莉莎，我们来接吻…」
　　两名魔女唇齿相缠。娴熟的湿吻在德林眼前黏腻地拉出银丝。他从未如此近距离目睹真人交颈…
　　「等、等等啊啊…!」
　　她们扭动着丰腴的臀腿将德林夹在中间，肌肤相贴时开始了爱抚。这意味分明——他即将成为这场淫靡盛宴中的活体道具。
　　「我、我说错了!琪琪氏说要收我当学徒...不是家奴是弟子啊!」
　　「啧啧...呼...垂死挣扎呢。省省吧，男娃娃怎么配当魔女学徒?」
　　男子天生便无法承载完整魔力，注定与魔法无缘。这本就是不言自明的[真理]，连反驳都嫌多余。
　　「真的！杰巴尔...千真万确啊！」
　　「要试试这小家伙吗?」
　　「好啊，玩玩看。」
　　「不要!住手!唔嗯...!」
　　魔女突然扣住德林的后脑，灵舌长驱直入。黏腻唾液拉出银丝，在唇齿间缠绵交融。
　　「滋溜...呼唔...啾...哈啊!」
　　「如何?还满意吗?」
　　「嗯，滋味不错。」
　　两魔女再度唇舌交缠，德林的唾液在她们舌尖化开。
　　「咳...咳咳...」
　　德林被突如其来的深吻呛得咳嗽起来。可眼下他连喘息都是奢侈。
　　必须想法子赶走这群魔女。
　　「等、等等嘛…哈啊…真的说好收我当弟子了…」
　　魔女们充耳不闻，仍在交换黏腻的湿吻。这点程度动摇不了她们。
　　「琪琪老师说我有天赋！真的…！所以才破例收徒的！」
　　「天赋？哈哈哈!」
　　男人能有什么天赋?魔法天赋?
　　三岁小孩都知道这是谎话。连基础魔力都控制不了的体质谈何天赋…
　　「呃噗…抱歉，笑得都亲不下去了。先陪这小可爱玩玩吧」
　　「和姐姐们接吻很无聊吗?反正要等到琪琪那个小贱人来~怎么还欲求不满呢~」
　　魔女们把德林最后的挣扎当作可爱把戏。就像撒娇催促快点宠幸他似的!
　　很快，抵挡不住诱惑的魔女们衣衫层层滑落。
　　「等着瞧!等琪琪老师来了你们都要后悔…我说的都是真的…!」
　　「后悔？少废话。来，我按着你，你先舔。」
　　「谢谢啦~」
　　一名魔女从背后箍住德林，手脚死死缠住他。腋下夹着魔女柔韧的手臂，双腿被对方用膝盖顶开锁死。
　　彻底丧失反抗能力的德林喘着粗气哀求：
　　「等…等等…呜…求你们了…我真没骗人…相信我…求求…」
　　魔女们的视线全黏在德林勃起的朱吉上!
　　「这就硬了?淫荡的小畜生…」
　　俯身逼近的魔女咧嘴一笑，对着男子胯间吹了口热气。
　　「咿呀!不要!不要啊!」
　　哭喊挣扎都被背后魔女丰满的胸脯像垫子般化解，全然徒劳。
　　「真的不行了…姐姐们…我错了…真的知错了…对不起…今天已经太多回了…真的不行了…求你们…」
　　「好啦好啦，你就乖乖别动。姐姐们会好好使用你的，之后也给你洗干净。」
　　「不要！我才不要！你们这些...垃圾...呜嗯...你们还算是人吗！？这、这是犯罪啊...！强迫别人做这种事是不对的！求求你们了，姐姐们不是坏人吧...」
　　「那当然啦~」
　　魔女将鼻子凑近德林挺立的阳具，深深吸了一口气，脸上泛起陶醉的红晕。
　　「哈啊...果然真货更棒呢。我们要不要也抓个男人来养着?」
　　「被抓住可是要立刻流放的!还是拿这小子玩玩算了，反正以后也得常驻这儿。」
　　最后的挣扎。
　　垂死般的最后反抗。
　　绝望的哀求。
　　「求求你们...到底为什么...!同为人类怎么能做出这种事!?拜托!就放过我这一次吧!...」
　　然而。
　　在魔女之都拉普特尔，男人不算人。
　　不过是用来勃起献精的,
　　只为快感与受孕的道具。
　　「我开动啦~」
　　哈啊。
　　魔女将德林颤抖的阳具整个吞入口中。
　　「呜呃...!」
　　早已历经数十次交合的德林，此刻口腔内的刺激已达难以承受的极限…
　　电流般的战栗窜遍全身。
　　「啊、啊啊!呜呃!嘶啊!」
　　「小贱种被吸得这么爽，要升天了吧?」
　　「滋啾!啵呜!滋噜!咻嗯!」
　　淫靡水声中，后辈魔女未察觉自己已浸透底裤，
　　喉头滚动着咽下唾液，纤指悄悄滑向腿心。

Ep.3 - 三人成行 独木难支
　　﻿
　　Ep.3 - 三人成行 独木难支
　　下流声响。
　　令人难以置信人类交合竟能发出此等秽音。
　　口腔粘膜与舌根的纠缠，
　　混合着肺部抽吸催生的淫艳水声。
　　「啵啾!滋噜!噗嗯…啾呜♥」
　　她在激烈吞吐间获得满足，又不时亲吻那根愈发可爱的肉棒——这般欢愉时光。
　　纵使魔法塑造的假阳具再鲜活，终究难及真物神髓。
　　从茎身传来的震颤、欢愉、痛苦、粗鄙、咸腥与雄性体臭…
　　「挂着这种玩意儿，难怪学生们都没法专心学习呢。闹半天问题出在你这儿?全是你这小混蛋的错。嘶哈…」
　　魔女贪婪地嗅闻着自己刚悉心侍弄过的阳物，女同性恋间的虚拟性爱始终无法满足的强烈生理渴望，此刻终于得到餍足。
　　按理说德林早该呜呜咽咽地讨饶了，若要问为何他始终不发一语——
　　全因背后紧搂着他的妇人，正意乱情迷地封住他的嘴唇，将那喘息尽数吞入喉中!
　　「啜噜…呼嗯…啾嗯…」
　　魔女扳过德林的脸颊，唇舌展开暴烈攻势，仿佛要将他口中津液全部榨取般，持续着令人窒息的深吻。
　　虽说为此不得不松开钳制他的一条胳膊，但单凭只手哪拦得住德林的挣扎——
　　前有魔女津津有味地吞吐着他颤动的阳具，他只能徒劳推拒那颗晃动的脑袋，攥紧对方散落的发丝...
　　后有妇人近乎昏厥的炽热激吻，他又得奋力拍打那张紧贴的脸庞...
　　「唔嗯!呜呃!」
　　……那抵抗只是徒具形式的逢场作戏罢了。他的挣扎非但没能阻止魔女们的任何动作，反倒更激起了她们的兴致。
　　对于强行侵犯者而言，这点抵抗不过是助兴的余兴节目。德林那恣意挥舞却绵软无力的手臂，已然沦为了性事中催情的一环。
　　「啧咂!啾噗!啧咂!啾呜!」
　　此刻跪伏在前方的魔女正卖力吞吐着他的阳具，为达成新目标而加重了吮吸力度。
　　精液!阳精!
　　这才是男女交合最根本的目的与理由!
　　「嗍噜——！啾呜！啾噢——！」
　　或许是因她曾为取悦女友而苦练舌技?那精湛的吸吮配合疯魔般的舌功，引得德林的阳具连连抽搐。这般神乎其技当真令人叹服。
　　德林浑身剧烈颤抖。这是身体预感到即将迸发的绝顶快感而发出的警讯。早已历经数百次极乐巅峰的他，比谁都清楚那战栗的滋味。
　　尤其穿越到这异世界后，每当白浊液体滋滋喷射时，快感竟比从前更加强烈。或许手淫与性交确有不同，但这份席卷全身的狂喜根本难以用言语形容!
　　每喷射一次都像魂魄被嗖地抽离，而后令人晕眩的快感瞬间填满那抽空的躯壳。
　　「哈啊…!要不行了…!呃啊!呜唔!」
　　德林浸泡在快感中的呻吟声搔弄着魔女们的耳膜。她们察觉到他即将爆发，愈加猛烈地刺激着他的身体与心灵。
　　「来，全部射出来哟。一滴不剩地射进那位姐姐嘴里——」
　　后方魔女对着德林耳畔低语。灼热吐息混着淫靡台词搔过他耳廓，令他拼命摇头发出呜咽。
　　「不要了呜…!真的不想射…!呃啊!」
　　滋咂-啾呜-
　　茎身被啜弄的触感令他语不成句。本该吐露的言辞，最终都化作了喘息与呻吟。
　　「感觉不错吧？你也很快活是不是？就是爽到不行才硬成这样想射吧？快点射出来…来，我们要用你的精液把那位姐姐的嘴塞得满满当当。从腮帮内侧开始，把她嘴里每个角落都灌得黏糊糊的。」
　　德林的眼神逐渐涣散，腰肢随着剧烈颤抖，身体为即将到来的喷射而紧绷。
　　「还不快射？这根该死的肉棒♥」
　　在魔女的呢喃催促下，德林终于攀上巅峰。
　　他原本僵硬的身体猛然向前弹射，竭尽全力将精液喷向最远处，
　　湿漉漉的龟头剐蹭着魔女的脸颊几乎要撕开皮肉，
　　伴随着喷涌而出的快感，终究还是用浓稠精浆灌满了魔女的口腔。
　　「咕呜…嗯…」
　　魔女被突然堵住嘴巴的触感惊得挣扎片刻，
　　随即清醒过来，含着德林的肉棒左右摆头，利用口腔每寸空隙接住所有精液，半滴都不曾浪费。
　　然而这样似乎仍显不足。浓稠的白浊从唇角不断溢出，啪嗒滴落在床单上，还有些许顺着喉间滑入深处。
　　「呜嗯…咕…」
　　多亏如此，总算勉强含住了那些琼浆!
　　魔女缓缓直起身子，指尖轻掩朱唇，凝视着身旁的恋人。
　　「哇…你现在真是淫乱得过分。认真的。」
　　双颊鼓胀如包子的妇人眯起眼睛，笑得像只偷腥的猫。
　　含着满嘴粘稠体液的滋味并不好受，身后那位魔女便倾身上前，吐出嫣红舌尖替她解围。
　　「分我些。贪心可不行呢。」
　　两人再度湿吻，交缠的不再是德林的唾液，而是散发着腥气的雄性精华。
　　精元。雄性的本源。
　　她们沉醉在这浓烈气息中，爱怜地摩挲着彼此的肌肤。
　　圆润翘臀也好，柔软雪乳也罢...
　　比往日交欢时更激烈地揉捏把玩，仿佛要将对方揉进骨血里。
　　「啊、啊啊…嗯…」
　　而床榻另一侧，被榨干精气的德林正像条死鱼般瘫软抽搐。
　　连他自己也不明白为何会喷涌得如此猛烈。这简直堪称人体之谜。明明已经射了一整天，那白浊的浆液竟仍未枯竭……
　　「哈啊…哈啊…」
　　嗯…?
　　正诅咒着自己可憎的雄风时，德林耳畔又飘来另一位女子的呻吟。
　　「这样…肮脏的…呜嗯…」
　　是后辈魔女。
　　方才还对他投以轻蔑视线的她，此刻被眼前疯狂场景刺激得难以自持，正用手指在腿间来回磨蹭着自我抚慰。
　　看着她沉醉到几乎啜泣的模样，德林一时语塞。
　　‘这里简直是疯人院。’
　　但当他呆愣的视线终于被后辈魔女察觉时——
　　刚射完的德林与自慰正酣的后辈四目相对…
　　「啊…啊啊…?」
　　后辈魔女瞬间慌乱，
　　眼泪在眶中打转，
　　忽又涨红着脸狠狠拧起眉头，
　　「看…看什么看!你这…!」
　　她竟用沾满自己爱液的手，狠狠扇打着德林的脸。
　　「啊!呃啊!」
　　德林蜷缩身体试图防御，但在这个世界，男人根本无法抗衡女人的怪力。
　　即便用手脚格挡，钻心的疼痛依旧彻骨传来。
　　「都...都怪你!昌男这杂种!是你到处勾引其他学生的吧?!人渣!」
　　遭受性骚扰和强奸后又被暴力相向，德林委屈得要嚎啕大哭——
　　不过...哭也没用。
　　「对、对不起!啊!住手!」
　　「狗东西，好啊。那我也来玩玩，不是哭着求操吗？老子成全你!」
　　咚！
　　后辈魔女揪住德林头发，拖向另一张床——琪琪的床铺!
　　「好痛！住手...呜啊！」
　　「闭嘴！给我闭嘴！」
　　魔女将德林重重摔在床垫上，饿虎扑食般压了上去。
　　她面颊潮红，整张脸都扭曲着，却遮不住那股子情欲在眉宇间流淌。
　　「呜...!」
　　琪琪床上原本飘着的棉花糖般甜腻体香，终究被德林和后辈魔女交媾的淫糜气息浸透。
　　「昌男这杂种...」
　　这个曾最鄙夷与低贱男性交合的后辈魔女，最终强占了德林，攫走了自己的初次。
　　带着辱骂、凌辱与轻蔑的性事折磨着筋疲力尽的德林，
　　直至肮脏精液被榨进子宫深处，欺凌仍未停歇。
　　当然，后辈魔女施暴结束后，他又被冷笑的女同魔女会拖走，
　　再度夹在两人之间，两处湿软私密处不留空隙地持续压榨。
　　夜漫如年。
　　漫长时间里德林一直祈祷琪琪回来解救他，
　　可琪琪不知为何始终未归。
　　月光染蓝的忧郁之夜，就这样缓缓流逝，唤来了黎明。

Ep.3 - 别扭同行
　　﻿
　　Ep.3 - 别扭同行
　　月时终结。
　　该苏醒了。
　　"..."
　　德林在两位魔女情侣之间恢复了意识。
　　他连何时失去知觉都不记得，只是庆幸还能睁开双眼。
　　他没有死。在残忍的欢愉中，他硬是睁眼撑起了身体。
　　"呃、呃啊..."
　　他颤抖的手臂连支撑身体都困难，完全使不上力气。
　　全身像被针扎般刺痛，连脑袋也疼得嗡嗡作响。
　　德林被剧烈头痛折磨得龇牙咧嘴，艰难环顾四周。
　　"..."
　　横卧周遭的妇人们带着餍足笑容沉入梦乡——尽兴的云雨过后，甜睡总会如约而至。
　　"哈啊..."
　　但对德林而言，这绝非「尽兴」而是「暴行」，甜睡？见鬼去吧！此刻他全身淤紫发烫，满心疲惫与自我厌恶，痛彻领悟到自己的软弱无力。
　　德林还是趁妇人们熟睡之际，挣扎着从床上爬了起来。这点力气他尚且还有。
　　此刻。比任何时候都自由的此刻，或许是他唯一的逃脱机会?
　　他颤抖着抓起散落的衣物，杵着扫帚当拐杖，踉踉跄跄冲向敞开的门扉。每走一步都像是在挣脱泥沼。
　　虽未想好如何离开这座高耸入云的拉普特尔天空岛，但他依然咬牙向前。
　　屋内弥漫着腥甜淫靡的气息，熏得他太阳穴突突直跳。
　　可当德林跨出门槛时，模糊视野里却浮现出熟悉的身影。
　　那个影子正摇摇晃晃地向他靠近。
　　"......德林。"
　　温柔依旧的声线里夹杂着疼痛的喘息。
　　"琪琪...氏?"
　　"抱歉啊...我来迟了。"
　　她死死按住渗血的胳膊，拖着伤腿向他挪动。
　　"要去哪儿?该回家了。」
　　朝德林露出勉强微笑后，她便一瘸一拐地迈向那座罪恶的宅邸。
　　德林本不愿回到刚逃离的魔窟，但
　　琪琪拖着滴血的身躯踉跄前行，那背影凄楚得令人不忍卒睹。
　　"快进来吧，外面还冷着呢。"
　　布满伤痕的背脊本该被痛苦压垮。
　　她却若无其事地跨进了自家门槛。
　　"..."
　　短暂的寂静。
　　脱落的门扇与屋内飘散的血腥味。
　　那群霸占着她与德林床铺的女人...
　　琪琪盯着屋内景象僵立片刻，
　　忽然笑得连破烂帽檐都簌簌发颤。
　　"哈...哈哈...呃呃...啊哈哈哈..."
　　这或许是她人生中第一次纵声大笑。
　　旁人看来这笑声固然古怪，可她却此生头回捧出了[真心]在笑。
　　"可笑，你说多可笑?"
　　琪琪转身歪歪斜斜走向德林，拍着他肩膀说：
　　"辛苦你啦...陪我散个步可好?"
　　她晃了晃不稳的身形。
　　明明连走路都勉强，却执拗地走在了最前头。
　　"别害怕。我不会再伤害你了。现在我是你的师父，你是我的徒弟。师徒之间本该相互照拂。"
　　德林整了整破旧的衣襟，目不转睛地望着她。
　　不同于以往那些敷衍的假笑，
　　此刻她脸上...
　　交织着苦涩与欢欣...
　　痛楚与幸福...
　　浮现出一种微妙而自然的笑容。
　　------------------------
　　晨光刺破稠密的黑暗，洒下缕缕微光。
　　琪琪不断往自己周身施放治愈魔法，蹒跚着与德林并肩而行。
　　她身上的伤口迟迟难以愈合，嘴角的笑意却始终未减。
　　"..."
　　德林仍带着怀疑的目光，刻意与琪琪保持距离。
　　比起积怨，更因她诡异存活的状态心生畏惧，不由地退开半步。
　　当然最主要还是拄着拐杖实在走不快。
　　「呵呵…」
　　琪琪望着德林那副破碎食草动物般的模样，噗嗤轻笑出声。熬过一夜的两人形容憔悴，步履蹒跚地走在街道上。
　　最先打破沉默的是琪琪。
　　她脑海中不断翻涌着深夜邂逅的那两位妇人的面容，挥之不去。
　　"德林。我可爱的弟子...看来在下界吃了不少苦头呢。对吧?被迫应付难缠的人物...不过，倒是被深爱着啊。真的..."
　　听闻爱字，德林猛地刹住脚步。
　　他脑中立时浮现两名女子的容颜。
　　"...莫非您见到她们了?"
　　"是啊，撞了个正着。"
　　菲尔马克应该还关在地下监狱...
　　难道说遭受了妮瓦那般凶残的对待?
　　"...她们在找我。"
　　"没错，正四处搜寻呢。"
　　"琪琪氏也败下阵来了啊。哎...没人拦得住妮瓦..."
　　"妮瓦...那个骑士，还有菲尔马克都在。知道是谁吧?"
　　见鬼。
　　两人都在?
　　"他们居然联手了?荒唐!前几天还斗得你死我活...!"
　　"或许是为寻你才暂时合作?这份爱意可真是沉甸甸啊。"
　　短暂的沉默降临了。
　　那沉寂的间隙里，连熹微的晨光都透不进来，悲凉刺骨得令人心悸。
　　两人同时心下一沉。
　　他们都预感到——那两位定然会不择手段地攻进拉普特尔。
　　"别太忧心。就算那两人再强，在这儿我总有法子护你周全。"
　　"...护什么护？在这儿被生吞活剥或被抓去凌辱有什么区别！况且他们能安分？准得杀过来掐着脖子拖人。肯定...他妈的！"
　　"生气了?抱歉...不过这里很安全。我保证今后不让其他魔女碰你。"
　　"没生气，只是觉得荒谬透顶才烦躁，您别在意。妈的...保证顶屁用。唉..."
　　德林虽不信任琪琪，却仍未呼唤罗德之名。
　　现在已经来不及召唤罗德了。
　　不。打从一开始就没有召唤的机会。既然妮瓦正燃着复仇之火四处搜寻自己，罗德便已毫无价值。
　　"可...你的天赋作不得假。真的。你是第一个能解开我封印的人。"
　　"天赋？我要真有天赋，那三个魔女闯进来的时候就不会被虐得这么惨了！"
　　"冷静点听我说。真的，姐姐从来不用魔法说谎。"
　　"..."
　　"跟我学魔法吧。我会把你培养成最优秀的。和姐姐一起追逐巅峰如何？你虽成不了大魔女...但当个伟大法师绰绰有余。"
　　"学了有什么用？等妮瓦和菲尔马克杀上门时让我去拼个你死我活？哈..."
　　"正是如此。"
　　如同琪琪的伤口在缓缓结痂，
　　晨光正一寸寸漫过地平线。
　　"我会倾尽所有栽培你。遇见你之后，我的生命终于有了光。仿佛...终于活过来了。真的。"
　　在她眼中，妮瓦与菲尔马克并非恐惧的源泉。
　　相反，他们是划破
　　她沉寂如死水人生的绚丽烟火。
　　令人战栗的强者。
　　充满变数的未来。
　　还有那个被她们深爱的男人——
　　此刻正作为她的弟子，成为世上唯一破解她无人能敌魔法的人。
　　琪琪感到幸福。
　　比任何时候都真切地活着。
　　"您为什么...要对我这么好？"
　　德林轻声问道。
　　"你可是我的首徒啊。"
　　"其他魔女呢？整天追着喊教授~姐姐~的。"
　　"那些不过是学生，是妹妹们罢了。我唯一的弟子只有你。"
　　"..."
　　"德林，相信我。留在我身边修习魔法吧。一个毫无魔法根基的人竟能抵抗我的法术——这意味着，你或许能超越我。"
　　简直是荒唐。
　　就像对着连六月模拟考到九月大考全都考砸的高三生说：
　　你适合搞研究!只要跟我学几年，常春藤名校随你挑!
　　脑海里浮现出那些夸夸其谈的家伙，还有那个轻信谎言后嚎啕大哭的傻小子。
　　可
　　德林能倚靠的，唯有琪琪。
　　"...您先让其他魔女立誓绝不伤我。"
　　"好，天一亮就去办。"
　　朝阳倏然跃出地平线，将金光泼洒向尘世。
　　太阳温柔的魔力环抱着大地，慈爱地俯视众生。
　　晨光，终将寻到他们。
　　在渐亮的天光里，德林与琪琪短暂敞开了心扉。
　　--------------------------
　　"哈啊...哈啊..."
　　妮瓦背着伤痕累累的菲尔马克，气喘吁吁地钻进后巷。
　　对这群黎明未至的逃亡者而言，昏暗的后巷远比灿烂暖阳笼罩之地更安全。
　　"这蠢货...!连那种攻击都躲不开!没本事逞什么英雄...!呼..."
　　琪琪从死角刺出的魔力长枪，终究贯穿了菲尔马克的侧腹。
　　这一击本非针对盗贼，可中招的偏偏就是盗贼。
　　虽说避开了本该直击心脏的致命伤，但在追兵将至的节骨眼上，这等重伤实在致命。
　　"喂...伊瓦尔...把手铐解开..."
　　菲尔马克救妮瓦并非出于怜惜。只是算准若她丧命，下次存档时必会陷入万劫不复的境地——这不过是利己的理性判断。
　　"该死!血止不住...!"
　　妮瓦也并非对救命恩人心怀感激。她盘算的是：若自己死了，便再难追踪德林的下落。
　　"在这等着!我马上找救兵...!"
　　咚——
　　菲尔马克一把攥住妮瓦的手腕。
　　"...你个白痴...要帮忙吗？"
　　"..."
　　真正可悲的是。
　　彼此能依靠的只有对方。
　　"干脆...妈的...把这破手铐解开。这点小伤我自己能治..."
　　"给我保证。"
　　"保证什么...!"
　　"要一起找到德林。就算要背后捅刀也得等那之后。"
　　"哈...这蠢货真是...知道了，行了吧..."
　　"很好。那我也保证——如果事情顺利...我绝对会保住你的命。"
　　后巷仍浸在黑暗里。
　　妮瓦与菲尔马克在阴影中短暂敞开了心扉。

Ep.3 - 魔法修行
　　﻿
　　Ep.3 - 魔法修行
　　当月亮与太阳在黎明时分吻别时，
　　四人带着简单的约定分成两组。
　　为寻找拉普特尔同行的骑士与盗贼，以磨损的[信任]代替镣铐结伴启程；
　　拉普特尔的男子与魔女则带着[微妙情绪]并肩而行。
　　在德林听来，琪琪的每句话都充满可疑之处，
　　她却真拽着德林四处奔走，开始在众魔女面前反复叮嘱。
　　"这孩子不再是教具，而是要跟你们一起听课的学生。作为我的首徒，你们可得好好待她。"
　　目睹这一幕的魔女们纷纷倒抽凉气。
　　她们首先怀疑琪琪是否因颅内长了个巨大肿瘤丧失了理智；
　　继而揣测她企图独占这个男性；
　　最终化作对收男性为徒这件事的强烈背叛感。
　　讥讽的嗤笑在人群中炸开，每声冷笑里都裹着毒蛇般的妒火。
　　魔女们涨红的面庞像被篝火映照的兽皮鼓面般颤动。
　　那些剜肉般的视线...
　　"...再这么招摇过市，下次她们怕是要直接取我性命而非施暴了?"
　　"忍忍吧。要想今后过得安稳，现在就必须把规矩立明白了。"
　　德林瘫坐在琪琪的扫帚上，愁眉苦脸地连叹粗气。
　　虽然遇见的每个魔女反应各异，但最终都会朝他投来剜心剔骨的凶光。
　　"近期别单独行动，连家门都别出。"
　　"遵命，弟子也惜命得很。"
　　若此刻殒命，恐怕又要重生回妮瓦宅邸附近了。
　　那片幽暗森林里连一丝希望的火花都不会迸发。
　　绝对不能死。
　　更不能像上次那样被羞辱至死。
　　"特别是今晚，老实在家待着。得给你找个替死鬼男孩才行，否则不知哪天其他姑娘们就要爆发了。"
　　"要是又像上次那样破门而入呢?"
　　"会施法加固门窗的，别担心。相信姐姐好吗?"
　　好吧...
　　他瓮声回答。
　　"不会让你送死的。这种天赋百年难遇呢。"
　　"说到那个天赋...真的存在吗?"
　　德林又用怀疑的目光刺向琪琪。
　　若真有天赋，早该觉醒后随手挥洒魔法才对。
　　"当然有！我的封印解除后，你体内魔力充盈。不过是还不懂操控魔力和施法诀窍罢了。"
　　琪琪迎着怀疑的目光嫣然一笑，指尖流转出萤火虫般的光点。
　　"...暂且信你。"
　　横竖眼下能信的也只有这位姐姐。
　　他盯着鞋尖嘀咕。
　　"乖。回去就先教你感受魔力的脉动。"
　　----------------------------------
　　少顷。
　　琪琪家中。
　　"跟你说过不是那样!要更专注!"
　　"想象你正描绘着流过全身的每一条血管!"
　　"感受那股气息!"
　　琪琪早先的温柔荡然无存，此刻正以不容置疑的严厉态度训斥着德林。
　　他们的魔法修习庄重而严谨。
　　奈何德林始终摸不着门道，只能笨拙地模仿她的动作，不时困惑地歪着脑袋。
　　"呼——重来！"
　　"呃啊!我明明在努力了..."
　　"还敢顶嘴!"
　　啪!
　　"哇啊...!"
　　一柄不知从哪儿抽出的教鞭，毫不留情地落下了爱的责罚!
　　"完全不得要领。从最基础的开始。"
　　"呜...下手太重了..."
　　德林揉着火辣辣的小腿抽泣。白皙皮肤上浮起道刺目红痕。
　　"快点!"
　　琪琪却不给他喘息之机，连揉搓伤处的时间都不给，连连催促。
　　这般斯巴达式的严苛训练，当真闻所未闻。
　　啪!
　　"痛死了！"
　　"我说重来!"
　　简直判若两人。
　　自修炼开始后便化身严师的她，始终不给半分喘息之机，持续进行着魔鬼训练。
　　"只要练不就行了吗！练啊...！"
　　德林再也不想挨戒尺，慌忙重新进入冥想状态。
　　然而无论如何努力，他始终无法取得令人满意的成果。
　　要他在冥想中勾勒魔力循环的图景并觉醒力量——可这来自异界的德林平生从未接触过魔力啊...!
　　这等玄妙岂是旦夕可悟!
　　"练到会为止。听懂了吗?接下来每分钟我都会举起戒尺，你最好快点开窍。"
　　"等、等等!这也太过分了!我真的尽力在...!"
　　"还敢顶嘴!"
　　啪——!
　　"呜啊!知...知道了求您别打了!"
　　这般残酷的修炼又持续了约莫半小时，
　　最终德林非但毫无顿悟，反白白挨了三十下戒尺。
　　"疼死了...呜...自打上小学以后就没挨过戒尺了啦..."
　　德林抽泣着揉搓小腿上纵横交错的猩红痕印，布料摩擦着伤痕发出细微的沙沙声。
　　从前在原本世界挨母亲的藤条时也疼，但异世界妇人手下的藤条却带着截然不同的痛楚。
　　本该同情这般瘫坐在地抽泣的德林，严师琪琪却愁容满面地连连摇头!
　　"怎么就是不开窍呢...?操控魔力可是最基础的根基啊..."
　　在她看来简直不可理喻。
　　不，是她完美无缺的魔法!
　　明明用[魔力共鸣]击碎了近乎神迹的完美魔法，现在却说连基本魔力流动都感觉不到?
　　"不行，得加大力度。看来是我平日太娇纵你了，对吧?"
　　琪琪当即改用魔女社会闻名的[特别调教法]。
　　"往后每错一次，赏五记臀杖。"
　　瘫在地上的德林听见这陌生又熟悉的宣告，顿时惊得浑身一颤。
　　"等、等等！打屁股算什么?我又不是小孩！"
　　"还敢顶嘴，嗯?"
　　啪——!
　　"啊!痛、痛啊!"
　　啪——!
　　"呃啊!"
　　啪——!
　　"疼死了!真的疼死啦!"
　　"再敢叫唤或哭闹就多加五下。"
　　啪!
　　"呜...呜呜...呃啊..."
　　啪!
　　"呃呜呜...!"
　　在这个暴力管教为主流的异世界，
　　啪啪打屁股的惩罚自然也是天经地义。
　　虽说要让成年男性褪尽衣裤受罚着实残酷羞耻——
　　"姐姐心里也难受呢。过来吧。"
　　好在琪琪的[胡萝卜加大棒]向来配套：狠抽完屁股总会给个暖心拥抱，倒也不算太难熬吧?
　　"不要!我又不是小孩!再这样我还不如...!"
　　...看来德林觉得很难熬。
　　不过没关系。
　　"这是在反抗?"
　　她温软却无情的手掌缓缓扬起，
　　再次把他屁股抽得火辣辣的，硬是把他管教成了乖孩子!
　　恢复老实的德林继续修行，
　　这次持续了将近一小时。
　　"屁股痛爆了...感觉都要裂开了啦..."
　　虽然修炼结束时德林涨红着脸捂住屁股嚎啕大哭的模样确实可怜，但这根本不重要。
　　对琪琪而言，真正重要的是德林竟然完全无法理解魔力本质。
　　"怎么可能...这绝对不可能..."
　　接二连三的异常结果令人难以置信。
　　莫非我对德林的天赋判断有误...?
　　"..."
　　琪琪慎重地勾勒魔法阵纹路，将阵心对准德林。
　　湛蓝魔力从法阵渗出，如游蛇般钻入他微张的唇缝，
　　"呃啊!?"
　　德林浑身触电般猛颤，牙齿咯咯作响陷入怪异状态，
　　"...!"
　　惊人的是即便中了高阶精神麻痹术，他竟能瞬间清醒怒视琪琪!
　　"您干什么...！突然就...咳咳..."
　　琪琪凝视着这些反常现象，陷入深沉的思索。
　　这究竟意味着什么?
　　"...抱歉，再配合测试一次好吗?"
　　虽是询问句式，
　　可她掌心已然亮起幽蓝法阵。
　　"不行!想都别想!"
　　接下来的[精神粉碎]魔法施展难度更高，消耗的魔力也更为庞大。
　　"咯啊啊啊——"
　　确实是堪称完美的魔法，没有丝毫失误，甚至敢断言这堪称杰作。
　　"呜呃......都说别这样了...!我!说了!!别这样啊!!!"
　　这次也要挣脱。
　　此后又接连为德林释放了无数魔法。
　　从试探精神系魔法抗性的[魔力压制][魔力爆裂]开始——
　　无论是[肉体强化]还是[虚弱诅咒]全数弹开，
　　贯穿菲尔马克侧腹的[魔力穿刺枪]触及他身躯时也瞬间湮灭，
　　火焰魔法、流水魔法、暴风魔法、大地魔法......
　　神圣魔法、暗黑魔法!
　　全都没能发挥真正威力就消散殆尽。
　　"这到底......"
　　明明他的才能毋庸置疑。
　　究竟怎么回事!
　　琪琪的手微微颤抖，完全无法理解现状。
　　"停手，快停手!不是说过别这样吗!-"
　　正因如此，导致她最后绘制的魔法阵轨迹稍显凌乱，终未能成型。
　　恰好那最后的魔法是种束缚对手身体的诅咒系魔法——[沉默术]，
　　"呜!呜嗯!呜...?"
　　德林那张吵闹的嘴顿时再也张不开了。
　　"啊...?"
　　琪琪对这诡异状况感到困惑。
　　五秒、十秒、三十秒、一分钟...
　　持续生效的沉默术让琪琪的思绪愈发混乱。
　　"究竟...这是...?"

Ep.3 - 阿尔温 (1)
　　﻿
　　Ep.3 - 阿尔温 (1)
　　嘴...!
　　不能封嘴啊!
　　即便没打算当罗德，德林也清楚若最后这道防线被封印就全完了。他面色惨白地蠕动着爬向琪琪，手指拼命戳着自己嘴巴发出呜呜声。
　　"呜！呜嗯！唔呜呜！"
　　他在哀求解除嘴上魔法，
　　急不可耐地扒拉着琪琪的衣角。
　　"..."
　　可琪琪此刻深陷重大困惑，哪有闲心理会他的嘴巴。
　　'怎么回事?我到底漏掉了什么?'
　　她不断推敲着德林异常魔法抗性的各种假说，指甲不自觉地抠进掌心。
　　为什么偏偏是自己的沉默魔法…这种毫无用处的低级魔法能够奏效?
　　"德林，我再试几次，忍耐一下。"
　　"呜!呜呜!"
　　德林疯狂摇头，强烈抗拒着继续被施加魔法，
　　可琪琪早已画完了全部魔法阵。
　　随后持续了数十分钟对德林体质的探索…
　　五十余种魔法，
　　各式各样的魔法阵结构…
　　最终琪琪得出了结论：
　　[德林会弹开所有完美施展的魔法]
　　若故意画错魔法阵，或减弱魔力模仿普通魔女施法，德林就会完整承受魔法效果。
　　"痛!好痛啊!"
　　即使不画魔法阵直接施法，只要刻意保留破绽或降低完成度，同样会命中。
　　"住手!快住手…!"
　　完全无法理解这种现象。
　　琪琪来回踱步念叨着，试图从混乱的结果中找出规律。
　　"为什么只有全力以赴的魔法会被弹开…"
　　"够了哇…求你快停下…"
　　然而在如此短暂的时光里,想要参透那魔力的本质与体质的奥秘,终究是痴人说梦。
　　转眼就到了原定带走另一位候选者的时辰,计划不得不变。
　　----------------------------
　　咻——
　　月升中天。
　　琪琪骑着扫帚掠过夜空,月光洒落青辉,为尘世披上蓝纱。
　　"..."
　　德林那诡谲的肉身构造在她脑海里挥之不去。
　　虽说确是天资卓绝,
　　可那魔力既晦涩难辨,又似明珠蒙尘,
　　连他本人都对体内奔涌的魔力懵然不觉。
　　到底缺了什么?
　　究竟是何物在瓦解她精妙的法术?
　　为何偏偏对其他魔法秋毫无犯?
　　当务之急是助他开窍,待时机成熟再徐徐图之。
　　同夜。
　　德林揉着火辣辣的屁股,同样在苦思自身奥秘。
　　"嘶...狗日的..."
　　说是思考,倒不如说是对无良作者的控诉与怨怼,
　　但他就这般怀揣着满腔愤懑,继续探寻着自身谜题。
　　虽然如琪琪所说'抗拒魔法、抵抗魔法'那般，德林确实成功化解了她施展的几道法术，
　　但转念一想，不还是照样中了菲尔马克的毒药和诅咒吗？
　　当然在异世界，或许那些并不被归类为魔法。
　　又或者那脑残作者根本没认真构筑细节设定，才导致这些前后矛盾?
　　"哈啊..."
　　没错，肯定是这样。
　　成天写些变态男频黄文的神经病家伙，能有什么正常逻辑可言。
　　德林嘟囔着诅咒那个混蛋，蹭着发疼的屁股一瘸一拐摔进床铺。
　　"..."
　　蓬松被褥间，他抹掉泪痕尝试自我安慰——
　　毕竟能撑过这糟糕的一天，值得表扬的也只有自己了。
　　真是够呛的一天。
　　实在是...
　　-------------------------------------
　　次日清晨。
　　比起暖阳更先苏醒的，是屁股火辣辣的钝痛。
　　叮当声与吧唧声交织入耳，德林挣扎着支起身子。
　　"搞什么..."
　　迎向他的是琪琪的笑脸。
　　"醒啦?"
　　以及另一个陌生的声音。
　　"您醒啦!"
　　听到这陌生稚嫩的嗓音，德林怀疑自己幻听，使劲掏了掏耳朵。
　　见德林没反应，那朝气蓬勃的声音再次元气十足地响起——
　　"您醒啦!!"
　　德林猛一激灵，循声望向餐桌。
　　只见个被附身似的小男孩，正狼吞虎咽扒着南瓜粥。
　　打眼看去顶多是个毛头小子。
　　"这...这算怎么回事?"
　　德林茫然地来回打量着琪琪和男孩，得到的回答干脆利落——
　　"不就是替你顶包的小鬼头嘛?"
　　"疯了吧你!脑子进水了吗!?"
　　德林脖颈青筋暴起，一个箭步从床上窜到琪琪跟前。
　　"把这...这小崽子当教具使?亏你...哎呦喂!嗷呜!疼疼疼疼!"
　　他脚踝上菲尔马克的诅咒印记准时发作，剧痛如潮水般涌来。
　　纵使怒火中烧也不该动用脚踝，德林显然被滔天的愤怒与轻蔑冲昏了头脑。
　　"呃啊...呜噫...咳咳咳..."
　　"发什么愣...?天呐，这是..."
　　琪琪这才凑过来查看德林的脚踝。
　　望着每次疼痛都会浮现的踝部纹样，她啧啧咂舌道：
　　"是诅咒啊。相当棘手的咒印呢。怎么现在才发现?啊...想来我整天只顾使唤你东奔西跑。该早点告诉姐姐的——虽说她也未必能轻松破解。"
　　"咳...混账东西..."
　　"这位哥哥是不是头疼得厉害呀...?"
　　少年挪着小碎步靠近，担忧的目光从德林煞白的脸上掠过，
　　那怜悯的神情反而激得德林青筋暴起，咬牙切齿地瞪着琪琪。
　　"居然对...小孩子..."
　　"嗯?年幼?"
　　魔女们向来青睐年轻力壮的男性作为教辅材料。
　　"阿尔温，你说自己多大来着?"
　　"十五岁!"
　　"他不都说了十五岁吗？哪里小了？再说和你看起来也没差多少啊？"
　　"不行！绝对不行！绝对不行……"
　　德林猛地攥住脚踝站起身，一把揪住琪琪的衣领。
　　"哎呀?"
　　"这、这不合规矩!至少该抓个成年男子来……"
　　"德林，敢和师父顶嘴是要吃苦头的喔。啧……"
　　衣领被揪住的瞬间，德林站着的身子突然裤子滑落。
　　接下来要发生的只有一件事。
　　啪——啪——啪！
　　"呜…呜哇哇……痛死了……"
　　整整十下屁股挨揍后，德林瘫坐在地上发抖，身旁少年正咬耳朵窃窃私语。
　　"哥，顶撞姐姐会挨揍的!活该啦!"
　　这个白痴……
　　我明明在保护你啊……
　　"真是的。阿尔温多乖啊，偏偏德林哥哥是个榆木脑袋。姐姐心都碎了，是吧?"
　　"够、够了…总之快放这孩子走……"
　　"又用平语!"
　　琪琪拽起瘫软在地的德林，狠狠按在自己膝盖上。
　　然后。
　　啪- 啪- 啪嗒- 啪嗒嗒-
　　臀部火辣辣的痛感，简直像要炸裂开来。
　　德林终于彻底崩溃，嚎啕大哭着在地板上爬行。
　　"呜...呜呜...疼死了..."
　　他最终放弃反抗琪琪，硬着心肠装作没看见那个少年。
　　不，说白了
　　我自己活命都忙不过来，哪有余力关照那种毛头小子。
　　"德林哥!很疼吗...?"
　　面对少年懵懂担忧的神情，德林终究别过了脸。
　　"不疼...快走开..."
　　好歹也算努力过了。
　　我可是拼了命想保护你小子啊!
　　而、而且我自身难保了啊...
　　既没力气又没本事...
　　"不错。总算清醒了是吧?别管闲事专心冥想。今天之内必须学会感知玛那能量..."
　　琪莉的手突然按上德林红肿发热的臀瓣揉捏，按压的触感里依然带着刺痛。
　　"啊呜...!"
　　"记住了吗?给我认真做。集中精神，这都是为你好，别偷懒耍滑，好好干。竭尽全力。"
　　"啊...知、知道了啦...屁股别掐了..."
　　"很好。姐姐可是信任着德林你呢。时间紧迫，必须尽快掌握魔法。至少要能自保才行。这样等菲尔马克先生和妮瓦小姐打过来时才顶得住吧？再说了——"
　　"呜哇...！我照做就是！快松手！"
　　琪琪心底毫无波澜。
　　非但如此，她对突然反抗的德林涌起真切的不悦。
　　她专程为他找来实验体，连压箱底的魔法都倾囊相授——
　　这小子竟敢发脾气？简直不识抬举。
　　……可悲的劣根性。
　　或许是魔女社会将男性视同草芥的风气使然，又或是她天生缺失共情能力的缘故。
　　只懂魔法的魔女。
　　摒弃了道德与同理心的魔女。
　　在严苛到近乎残酷的教导中——
　　在那充斥着嫉妒、贬斥与权术倾轧的成长岁月里——
　　这位魔女仅凭天赋异禀与自身实力生存至今。
　　"南瓜粥已经煮好了，你先喝一碗再开始冥想。我再说一遍，在我回来前要是还达不到感知魔力的水准..."
　　琪琪拽着阿尔温的手劈开月色，迈出房门。
　　"最好做好心理准备。来，先跟大哥道别?"
　　"啊，是!德林大哥，我们出发了。"
　　直到出门刹那，少年阿尔温仍担忧地望着德林。
　　他就这样被琪琪牵着手跨过门槛。
　　今日课程与往昔相同，仍是学徒实践课，恐怕那少年会...
　　被诸多魔女同伴们...
　　"唔呃..."
　　别在意。
　　就当没看见。
　　反正他吃了南瓜粥肯定中了催眠术。
　　根本记不得这些...

Ep.3 - 阿尔温 (2)
　　﻿
　　Ep.3 - 阿尔温 (2)
　　平凡的乡野少年阿尔温。
　　生活在宁静祥和、
　　偶尔略显乏味的小村庄，却比任何人都深爱这片故土。
　　虽听闻别处妇人常因地位高低起争执，
　　但在阿尔温家，从不曾出现这般尊卑分明的景象。
　　即便并非生身母亲，另两位母亲对阿尔温的疼爱也胜过世上任何人，
　　阿尔温也是个纯净质朴的少年，与所有母亲自不必说，同父亲和兄弟姐妹们也都相处得极为融洽。
　　这般和睦景象，在这时代实属罕见。
　　当然，村落少女和姐妹们为这少年争风吃醋的闹剧时有发生——不过那又是另一回事，暂且按下不表。
　　"今天天气真晴朗啊!"
　　此刻阿尔温正被琪琪牵着手，穿梭在拉普特尔的大街小巷。
　　琪琪的南瓜粥有种魔力，叫他连'为何在此''正在做什么'的疑问都生不出，
　　只觉自己[理所当然就该待在这里]。
　　"姐姐!爸爸妈妈呢?"
　　"两位都出门工作了呀，不记得了吗?"
　　"啊~对哦！所以我们道别后才出来的！"
　　"是啦是啦，记性倒挺好。"
　　琪琪随口附和着，拽紧阿尔温的手往前奔。
　　沿着先前带德林走过的路线，
　　踏过石板铺就的人行道，
　　穿过魔女学院的拱门，
　　横越盔甲卫兵游荡的长廊，
　　直奔教室而去...
　　"注意，全体看过来。"
　　教室里的空气陡然凝滞。
　　琪琪强占教辅材料的霸道行径激起众怒，学生们心头怨气翻涌。
　　就连往日追捧她的妇人们也用手指卷着发梢打转，不满之情溢于言表。
　　"正如数日前所言，德林君已非教具，而是我的入室弟子。今后他不会再与诸位共叙情谊，亦不会担任课堂助手。"
　　琪琪目光如扫帚般横扫而过，从左至右掠过每位魔女的面庞。
　　"嗯..."
　　她们原本热切的脸庞此刻蒙着掩不住的失望阴影。
　　"哎呀，氛围可不太妙呢。"
　　琪琪故意停顿片刻，方又启唇。
　　"我自然明白，本课程最大魅力在于那些可触可感的鲜活教具，以及随之展开的实践演练。"
　　魔女们的视线如受磁石吸引，缓缓聚焦于她身上。
　　她行云流水般的嗓音重新掌控全场，连那些噘着嘴的魔女们也逐个被驯服了目光。
　　"首先该向诸位致歉——对不起，让大家受惊了。"
　　咔、咔——
　　琪琪在前排踱步，鞋跟敲击声如精心设计的鼓点，在教室四壁间来回激荡。
　　那声响动足以将学生们的注意力引向声源处。
　　"但我并非毫无考量就作出如此不负责任...自私的决定。那孩子虽为男子，却拥有足够的天赋。正因如此，我才想亲自带他修行。不论男女，我从不轻视有才能之人。对待各位的心意，始终如一。"
　　谎言。
　　不过是粉饰门面的虚言。
　　此刻学生们若听见，足以平息怒火的煽情话语。
　　只为维持平日关爱学生的形象，继续扮演亲切教授的角色——
　　经过精密计算后吐出的冰冷词句。
　　"我活着...正是为了诸位，不，是为了包括各位在内的所有魔女。终日思忖着该如何用自身天赋与多年磨炼的魔法，为这魔女社会贡献力量。"
　　谎言。
　　这个除却天赋与魔法便不知生存意义的妇人，始终活在虚无之中。
　　不过是为了生存，就用甜言蜜语将年幼魔女们拉拢至麾下的算计之人。
　　"最终所作抉择，未必能让所有人满意。我深知此事。我本非完人，纵为完人，也无法令众生皆得喜乐。"
　　谎言。
　　一个只相信自身完美魔法的魔女。
　　除却能与神明比肩的魔法外，什么都不相信的魔女。
　　"即便如此，也请各位相信我。我教导那少年，正是要将他培养成能为魔女社会贡献力量的人才。或许下周起，他就能与诸位一同上课了。愿荣耀归于所有魔女，归于魔女学院!"
　　空气依然冰冷凝滞。
　　魔女们的视线齐刷刷刺向琪琪，怨愤的情绪仍在她们眼中翻滚。
　　于是琪琪冲所有魔女展露出那套惯用的[程式化灿烂笑容]，
　　"请稍候片刻好吗?我还得去取今日上课要用的教具。"
　　她咔嗒咔嗒踩着鞋跟走出教室，拐进隔壁空教室去找等候多时的阿尔温。
　　呆坐在窗边发愣的少年听到脚步声，顿时绽开笑颜箭步冲向她。
　　"姐姐!"
　　在他眼里，琪琪分明就是血脉相连的[亲姐姐]。
　　她默不作声地揉了揉他的头发，攥紧那只温热的手转身就往教室拖。
　　"姐姐，尤里尔在哪?艾尔莎呢?大家都去哪儿了?"
　　少年正在寻找他的妹妹们。
　　"她们在那边，去陪她们玩吧。好吗?"
　　"嗯!"
　　埃尔温跨进了教室。
　　看到琪琪带来的少年，魔女们先是倒抽冷气，继而交头接耳地骚动起来。
　　"这样啊..."
　　琪琪任由她们窃窃私语。窸窸窣窣的议论声里，魔女们眼中重新泛起了神采!
　　"太好了...太好了！"
　　魔女们脸上重现笑容。有人像祈祷般十指交握欢呼雀跃，有人对着阿尔温与邻座交换下流玩笑——尽管这少年容貌不及德林惊艳，但原以为永无后续的实践课竟能重启，这奇迹般的喜讯已然点燃了她们的希望。
　　当然，阿尔温的容貌还是比不上德林，但这个像奇迹一样、原本以为会永远中断的实践课竟然能继续的好消息，又重新给她们带来了希望。
　　"咦...?"
　　人群之中，唯独阿尔温感受到了不安。
　　在他视线所及的教室里，满满都是他心爱的两个妹妹的面容。
　　受惊的少年本能地躲到琪琪身后。就算思维混沌，他也能直觉到——事情正在失控。
　　"姐、姐姐...这里不对劲...!我们快走吧...!"
　　"没什么不对劲的呀。怎么了?"
　　"阿尼亚!这里好奇怪!姐姐，姐..."
　　"..."
　　"姐..."
　　"嗯?"
　　"您是哪位...?"
　　"你猜。"
　　琪琪解除魔法屏障，直面埃尔温。
　　就连她自己也不明白为何要撤去魔法。
　　或许，她只是想看清这少年痛苦的模样。
　　"听着，我带来了替代德林的新实验品。这孩子不会施加任何精神控制或魔法，将直接参与实训练习。运用你们学过的全部技巧，把这可爱的孩子调教成优秀...[男子]，是本学期最重要的课题。"
　　可能是因为德林竟敢顶撞激怒了她。又或许，是误解了自己对德林那些微妙情愫。
　　此刻她烦躁异常——想到这个自己不知不觉在意起来的家伙，竟敢咆哮着反抗她。
　　不。不是这样。
　　她想要的，或许只是德林一句感谢。
　　尽管琪琪自己都难以确信，但她确实对德林萌生了好感。
　　说不清是为什么。
　　他那清秀可爱的面容，稍受委屈就吧嗒掉泪的模样...这种能激起妇人施虐欲的性格，却又在哭哭啼啼时倔强不肯倒下的古怪执拗——或许正是这些特质作祟。
　　大概是这样吧。
　　琪琪自己也弄不明白，她始终未能理清这份心绪。
　　虽是精通所有魔法、掌控万般术式的顶级魔女，唯独心底这份微妙情愫，她既参不透也制不住。
　　或许正是人性使然。
　　这份情愫何时萌芽？
　　是目睹菲尔马克与妮瓦对峙之时？
　　抑或见他自行破解魔法禁锢之际?
　　...若都不是，难不成是蓝月当空那夜，她俯瞰大地的目光突然黏住地上狼狈爬行的少年那一刻?
　　"等等!我家人呢?他们去哪了?这是哪儿?"
　　阿尔温刚恢复意识就冷汗涔涔，牙齿止不住地打颤。
　　与此同时，
　　魔女们凝视少年的目光也渐渐变得粘稠起来。
　　"具体方位不重要。反正...很快你就顾不上在意这些了。"
　　琪琪踏着碎步缓缓走向学生们。
　　与此同时，其他魔女们代替教授走向讲台。
　　"等等...!不要!住手!"
　　今天可是实践课。
　　砰——
　　"等、等等啊...呃啊..."
　　教室门被猛然推开的瞬间，
　　室内众魔女与琪琪的目光齐齐钉向门口。
　　"混账东西...咳咳..."
　　有个男人死死攥着自己脚踝勉强支撑。
　　见他现身，那群险些撕碎阿尔温衣袍的妇人们纷纷退散。
　　"人家也...想要嘛...嘿嘿..."
　　德林涨红着脸噙满泪，用带着痛楚的颤音呼唤那些妇人。
　　"比起那个...丑八怪短小吉尔的废物...选我不好吗...?"
　　蠢货。
　　白痴。
　　自顾不暇还要多管闲事的混账。
　　但偶尔，
　　正因为是连自身利益都不懂的彻头彻尾的傻子，才有人被这纯粹的自我燃烧所打动。
　　愚蠢到宁可自己受伤也要庇护他人的家伙...
　　有人骂他们冥顽不灵，有人嫌他们迂腐可笑，
　　"德林..."
　　正因他们愚不可及，
　　就算被骂得狗血淋头 他也只会呆头呆脑地傻笑吧
　　「为什么?」

Ep.3 - 阿尔温 (3)
　　﻿
　　Ep.3 - 阿尔温 (3)
　　琪琪没有阻拦其他魔女。不，她连阻拦的念头都没能产生
　　她满脑子只盘旋着两个疑问：为何那孩子会突然冲出来自我牺牲？以及由此引发的混乱
　　这完全是超出她理解范畴的行为。为什么?明明无利可图，为什么?
　　更何况——方才还被自己打得屁股通红、嚎啕大哭的那个懦弱男孩...?
　　为什么?
　　「呃咳!咯嗬!」
　　首次「使用」德林的魔女们将他重重摔在地上，毫不留情地践踏起来
　　少年的唇间溢出痛苦呻吟
　　魔女们绝不会放过这个害她们熬了数夜未眠的[琪琪教授首徒]
　　积压在她们胸口的怨气，此刻全都刻进德林的皮肉里
　　「这贱种!早该料到会这样!」
　　她们挥动的手臂挟着暴怒
　　掐住德林脖颈的指甲、拧绞他皮肉的指节，如暴雨般倾泻而下
　　"看吧！男人崽子们最后都是这副德性！什么?弟子?"
　　哧啦——撕拉——
　　暴怒的魔女们徒手撕碎他松垮的衣衫。
　　粗粝的手指抓出道道血痕，德林反而挑衅地昂头瞪视，将众人目光牢牢钉在自己身上。
　　"横竖...你们这群连咒印都结不成的三流魔女...该不会在嫉妒我能当上导师的首席弟子吧？"
　　原本涌向阿尔温的妇人们闻言暴怒，如同被磁石吸引般齐刷刷转向德林。
　　"区区教具竟敢对尊贵的魔女大人出狂言?"
　　疯了吗?
　　"呃啊...咳咳!我又没说...错!"
　　即便被团团围住，德林仍不断喷吐着侮辱性话语。
　　..若说他毫无惧意，那双震颤的瞳仁却泄露出恐惧的寒光。
　　他被狠狠掼在地上，任由妇人们粗暴摆布时，已然预见到即将降临的命运。
　　纵使是再愚钝的男子，在如此暴戾的氛围中沦落到衣不蔽体的境地，也该明白接下来会发生什么。
　　"杂碎们!有本事就来...呜啊!"
　　尽管如此，德林仍怒目圆睁，拼尽全力瞪着魔女们挑衅道。
　　他粗鄙不堪的辱骂声中透着哽咽，这番姿态反倒更刺激了妇人们的神经。
　　这不知天高地厚的小子竟敢挠虎须，这般挑衅岂能置之不理?
　　-------------------------------
　　"呜...呃呃..."
　　双臂被高高吊起的德林涎水直流。
　　反正那些唾液很快就会被魔女们啜进口中，倒也不必费心擦拭。
　　"我们家的高徒大人?可真是了不起呢!不愧是天纵奇才?"
　　细瘦的手腕被魔女们钳制，连挥动手臂都成了奢望。
　　更煎熬的是随着抬臂动作暴露的腋下等部位，正被她们咂咂吮吸着观察反应——这些缠绵不休的爱抚才真正令人崩溃。
　　"你们这些...啊哈...就凭这种...手段..."
　　德林徒劳地挣扎着，可胯间被激烈啜弄的阳具让他连完整句子都挤不出来。
　　他的双腿开始发软。不，准确说由于菲尔马克的诅咒，他本就只能靠单腿支撑全身重量，剩下那条腿根本使不上劲，瞬间便垮了下去。
　　"啊…呃…"
　　德林拼命咬紧牙关想稳住身形，但魔女们毒蛇般的爱抚让他的平衡彻底崩溃。
　　即便双脚健全，恐怕也撑不过三秒。
　　"妈的...哈啊!...抽个JB都...唔呃!...不嫌丢人...呜!"
　　正粗暴吞吐着的魔女被这挑衅激怒，喉咙发出淫靡水声，突然狠吸他挺立的自知。黏腻吸吮声骤然炸响。
　　"咳!啊!呃嗯!"
　　德林大腿痉挛着，被快感洪流冲垮防线。精液在抽吸中喷涌而出，顺着颤动的龟头淅沥滴落。
　　魔女们嗤笑着围观他狼狈模样：
　　区区男子汉还逞强~
　　"不是说绝对不射吗?嗯?说话呀~"
　　魔女们贪婪地啃咬吮吸着他因高潮余韵不断抽搐的身体，肆意玩弄着他。
　　此刻他身体的敏感度被调教到极致，对任何刺激都会产生剧烈反应，魔女们只需稍加折磨就能同时获得征服的快感与愉悦。
　　"喂，现在该轮到这小子了。"
　　几个刚刚把德林送上巅峰的魔女，此刻将饥渴的视线转向了阿尔温。
　　反正猎物多得是，不如分成两拨同时享用——真是相当明智的决定!
　　"噫、咿呀...!"
　　少年吓得连连后退，鞋跟撞在石板上发出清脆响声。
　　然而紧闭的魔导教室里根本无处可逃。
　　可就在这时——
　　"就这点本事...哈啊...怕被抢先...呜...逃跑的...废物们..."
　　德林沙哑的挑衅声再度响起，将魔女们的注意力从阿尔温身上扯回。
　　尽管他连声音都带着喘不过气的颤抖，
　　那份强撑镇定发出的绝望嘶吼，反而更激起魔女们的施虐欲。
　　她们当即抛下阿尔温，踩着高跟鞋咔嗒咔嗒围住这个嚣张的男人，将他按倒在地加入这场轮番凌辱的盛宴。
　　"呃啊...嘎啊啊..."
　　"你这狂妄的杂种!真当自己算什么东西!?"
　　暴力女性凌驾于上的支配场景。
　　被压在下面的德林惨遭蹂躏，激烈的强暴令人不忍卒睹。
　　用臀部和宝芝抽打德林的动作，反倒比性交更贴合这场暴行。
　　"啊咳...呃呃..."
　　更甚者，此刻跨坐在他身上的妇人，正是平素对琪琪格外关照的魔女，
　　对着胆敢夺走首徒名号的德林，施展出极其残酷的手段。
　　那双缠绕在他颈间的纤手。
　　青筋暴起的稚嫩手腕陡然发力。
　　她愤怒地掐住德林颈动脉又松开，故意阻断他的呼吸，引得德林身躯抽搐，肉棒乱颤。
　　"你算什么玩意!不过是根挂着屌的抹布!连趴着射精的蛆虫都不如的废物!听懂没有!?"
　　周遭早已沉溺在施暴快感中的魔女们毫无劝阻之意，只顾发出吃吃嗤笑。
　　她们只盘算着下次要如何折磨这个胆敢顶撞魔女'大人'们的蠢男人。
　　琪琪怔怔望着这一幕，至今仍无法理解德林的所作所为。
　　这不合逻辑。不，根本不可能发生。
　　以那孱弱的身心与疲惫的精神——
　　无论如何挣扎都不可能办到的事啊。
　　究竟为什么?
　　为何要这样做?
　　现在到底在干什么?
　　为什么会在那里做那种事?
　　难道认识那个少年吗?
　　或许彼此曾是旧识?
　　所以才代他承受这些?
　　不，绝无可能。
　　早晨他表现出的态度，分明证明他们素未谋面。
　　可为何现在......
　　代替那个男孩......
　　"为什么?"
　　琪琪喃喃自语。
　　她失魂落魄的面容凝固着，像被冻住的湖水般透出彻骨迷茫。
　　目睹德林遭受暴行的画面，某种奇特情绪开始翻涌——
　　琪琪却无法定义这种悸动究竟是什么。
　　原本该在那个位置承受折磨的，应是她亲手掳来的阿尔温才对。
　　而此刻主动踏入风暴的德林......
　　"为什么..."
　　一滴泪水不受控地从琪琪左眼滑落。
　　连这滴泪水的意义，她亦无法参透。
　　"泪水?"
　　琪琪用纤手拂去脸颊的湿润。
　　竟然是眼泪。
　　真稀奇。可为什么?
　　"是眼泪呢。"
　　琪琪凝视着那滴化作液体滑落的悲伤，轻声呢喃。
　　直到看见这滴泪，她才意识到自己正在难过。
　　毕竟人类悲伤时总会流泪。
　　虽然这些生物在困倦或狂喜时也会落泪，
　　但琪琪知道——这苦涩的水珠名为悲痛。
　　"够、够了！各位?"
　　琪琪呼唤着魔女们，略显仓促地站起身。
　　觉醒后涌来的怪异感受令她难以招架，连心绪都焦躁起来。
　　"住手...!都住手!"
　　可魔女们根本听不见她的呼喊。
　　她们耳中只回荡着如何折磨德林的计划，
　　以及讨论间歇漏出的粘腻呻吟。
　　"快停下!求你们了!皮皮!泰莎!米米!"
　　琪琪发疯似地叫着同伴的名字。
　　"停下啊!"
　　---------------------------------------
　　通体布满带血伤痕，皮肤红肿得即将淤青。
　　这具身躯早已被妇人们的体液腌渍透彻。
　　德林浑身颤抖着站在原地，回想起过往遭遇的恐怖经历，又预感到即将降临的折磨，几滴泪珠顺着脸颊滚落。
　　"安...安静!统统计入期末考评!不许喧哗!我是老师，你们是学生!"
　　琪琪驱散其他魔女学生后，正在教室外走廊与他们激烈争辩，
　　"呜、呜咽..."
　　那个令德林想起童年往事的瘦弱少年，
　　拖着瑟瑟发抖的身子挪到德林身旁，抓着他衣角啜泣起来。
　　"哥、哥哥啊..."
　　德林嚅动着嘴唇想说些什么。
　　按他看过的漫画小说套路，此刻主人公都该说出帅气台词。
　　"..."
　　可他嗓子像堵着棉絮，连呼吸都耗费全力。
　　"幸好...你没事..."
　　"别、别死啊..."
　　"死不了..."
　　"对不起...都怪我..."
　　"..."
　　"傻话...你才要活着...求你了..."
　　总算护住少年的德林，
　　在涕泪横流中昏死过去。

Ep.3 - 阿尔温 (4)
　　﻿
　　Ep.3 - 阿尔温 (4)
　　若问起他是否善良，亲近的朋友们虽然嘴上嚷着'那家伙坏透了!'，背地里却会为这个'善良过头的傻小子'叹气。
　　而其他大人则客套地敷衍道：'那孩子啊?是个乖巧学生呢。嗯~特别听话~'。
　　德林就是这样的人。当然，世上无数人也都活在周围人类似的评价里。
　　所以比起'善良'，或许用'平凡'来形容他更为贴切。
　　他是个普通男子。
　　被召唤到异世界后，德林忙着担忧自身安危，接二连三犯下愚蠢错误。
　　他那浆糊般的笨脑子，在这些失误里可没少掺和。
　　但若问他是否专干坏事，我们恐怕得摇头否认。
　　求生过程中他确实做了不少荒唐决定，可要说他是烂到根的渣滓倒也不至于——顶多嘲句蠢货罢了。
　　人嘛，总是先顾着自己安危的。
　　当人们连最基本的生存需求和欲望都难以满足时，他们的生活便会陷入无尽的破败，精神也随之分崩离析。
　　衰弱的意志会让人暂时搁置对他人的体恤与牺牲，转而优先考虑自己的生存。
　　而我们，并不将这种行为称作‘恶’。
　　当然，若在那般窘迫的境地中捅穿他人肚腹夺其血肉，自然会招致众人口诛笔伐；
　　但疲惫的上班族假装闭目养神未给前排中年妇女让座，
　　或是迟到的学生为赶公交冒险横穿马路时，却鲜少会遭到责难。
　　虽有人会将此等行为也定义为恶行，但平凡人终究难免在日常中偶有差池。
　　德林只是想活下去。
　　所以他才试图逃离菲尔马克的魔爪，
　　从妮瓦的床榻上挣扎脱身，
　　甚至对被迫同行的阿尔温视若无睹。
　　这并不稀奇——即便在菲尔马克盗贼团据点里，他虽对被抓来的男子心生怜悯，最终却也因自身待遇将得改善而选择了闭上眼睛。
　　虽然看到那少年稚嫩的脸庞时，某些不愉快的记忆涌上心头，害得我对琪琪发了火。
　　在原世界渺小懦弱的自己。
　　那些被夸赞娇小、柔弱、可爱，却总被说更适合穿女装的日子。
　　五岁生日时妈妈觉得连衣裙更衬我，
　　修学旅行时同学们总推选我在才艺表演上唱可爱风格的歌曲，
　　终日被女生们牵着打理发型、任由她们揉捏脸颊的过往……
　　望着阿尔温的脸，这些回忆突然翻涌而至。
　　所以才会一时失控，对琪琪作出反抗吧。
　　虽然立刻被压制住，最终放走了与我过去如出一辙的阿尔温，
　　但若不自量力插手，只怕连自己都会陷入困境。
　　这是合理的判断，也是无奈的选择。
　　只是些许愧疚作祟，才忍不住喊出赛芙的名字。
　　反正这会儿也无法随心使用存档读档功能，
　　他暗自盘算着，等琪琪快回来时就重新读档，只为躲避那即将降临的惩罚...
　　若问是否毫不牵挂那懵懂离去的少年，自然是谎话。可德林坚信并非如此，高喊着启动了赛芙魔法。
　　就这样争取更多时间，在无尽修炼中...
　　祈祷终有一日变强，不仅能摆脱琪琪，还要从妮瓦和菲尔马克掌心逃脱。
　　他自认为选了个绝妙的存档点。
　　既能独享自由时光，又无须受任何人监视。
　　哪怕情况有变，也能立即折返实行新计划。
　　绝对不是因为在意阿尔温才这样做的。
　　他如此告诫自己。
　　怀揣这般心思，他专注冥想，渴望早日觉醒成为大魔法师。
　　在那段已然消逝的时空里，
　　德林捶打着地面，任泪水洇湿泥土。
　　虽说如今重提无人记得的往事毫无意义，
　　但既然这画面永远烙印在德林记忆中不曾褪色——他必须说出来。
　　「哥、哥哥?」
　　然而转眼间，德林便睁开了眼睛。
　　最先闯入他视野的，是眼眶通红、低头凝视着他的阿尔温——那张涨得通红的脸显然哭了很久。
　　"..."
　　琪琪隔着相当远的距离坐在椅子上，静静打量着德林和阿尔温。
　　房间里空荡荡的，琪琪的住所此时冷清得刺眼。
　　唯有个鼓囊囊的大包袱突兀地堆在角落。
　　"......没出什么事吧?"
　　背负着消失记忆的德林，开口第一句竟是先确认阿尔温的安危。
　　"嗯，我没事..."
　　对话戛然而止。
　　取而代之的，是琪琪沙哑到极点的嗓音插进这片哀愁。
　　"我们该走了。收拾东西。"
　　望着那个巨型包袱和全套远行装束的琪琪，德林突然明白发生了什么。
　　[放逐]
　　"这地方...容不下我了。"
　　蓝莹莹的魔法浮光托起行李，她头也不回地跨出了大门。
　　妒忌她才华的同僚，视她为威胁的大魔女与元老们，
　　还有那些失望的弟子们...
　　谁都不愿再让这位魔女留在拉普特尔城。
　　真正认可她能力的人本就寥寥无几，更何况在汹涌的民意面前难以抗争，
　　就在德林惨遭背叛的那夜，琪琪的流放令以迅雷之势下达。原本甚至有人提议处以极刑，最终念及她过往的贡献才改为驱逐——这番裁决确实让人无从置喙。
　　最杰出的天才。
　　被选中的魔女。
　　自拉普特尔建城以来最伟大的魔女，活着的传奇。
　　连象征着至高荣誉的「玛格尼缇」尊号都曾加冕的圣洁者。
　　如今却如此狼狈地被逐出拉普特尔，连尊号都被褫夺。
　　人生目标与信念同时崩塌的她，只是木然地攥着一把孤零零的扫帚。
　　"唉……"
　　月色清冷。
　　今夜这轮蓝得出奇的月亮，仿佛正代替不会流泪的琪琪啜泣。
　　为无泪之人垂落的蓝色泪滴。
　　"..."
　　在虚无与混乱的漩涡中，
　　她只是久久凝视着那轮孤月。
　　"……琪琪女士。"
　　德林又一次截断了她的月光。
　　每当她望向蓝月时，这个身影总会闯入视野。
　　"送我最后一程吧。"
　　德林用克制而略显冰冷的声音说道，
　　那嗓音或许比月光还要冷冽几分。
　　"先送这孩子回去吧。"
　　他将少年拽到身前，不容置疑地对琪琪说道。
　　"..."
　　琪琪凝视着这样的德林。
　　诸多疑问涌至她舌尖，
　　"好..."
　　却终究将所有问题咽下，垂首顺从了他。
　　就在拉普特尔一颗伟大星辰陨落的夜晚。
　　在那个被抹去的时间碎片里，德林亲眼目睹阿尔温悬挂在树上的夜晚，
　　三名[人类]展翅飞向偏僻寂寥的乡村。
　　当然，丢失爱子的村庄本不该用「寂寥」形容——那里本充斥着恸哭与愤怒，
　　但重逢阿尔温的瞬间，村民们又恢复了往日的神情。
　　"谢谢您!真不知该如何报答这恩情..."
　　阿尔温父母匍匐在地连连叩首，执意要酬谢带回爱子的恩人，
　　德林却只是摇头，唇角泛起略带忧伤的笑意，
　　半蹲着与阿尔温平视。
　　他留下几句话便转身离去。
　　"尤里尔和艾尔莎，就拜托你照顾了。"
　　阿尔温听到后怔了怔，自己何时曾提过妹妹的名字？
　　但他很快绽开明朗笑容，用力点了点头。
　　"知道啦!"
　　那应答声清亮坚定，与消亡时间线里失焦的双眸和绝望嘶喊截然不同，
　　德林也颔首回应，张开双臂将他紧紧搂住。
　　----------------------------------------
　　此刻距阿尔温吊颈自尽尚有5小时32分。
　　花街暗巷深处。
　　"是那杂种没错吧?"
　　"八九不离十，这回我也瞧见了。"
　　4小时14分前。
　　"说吧，想怎么死?"
　　"我、我投降!饶命啊!求您留我...!"
　　"很好，就等你这句话。"
　　妮瓦侧身给菲尔马克让出位置。
　　银甲骑士跨坐在魔女背上，铁手套猛地捅进她惨叫的口中。
　　"听好，若敢洒出一滴...你知道后果。"
　　魔女疯狂点头，涎水顺着扭曲的面庞滑落。
　　"能快点吗?废话的时间够杀三个人了..."
　　"啊，真是的!总之你这人死板得要命。非要说这种狠话那些小子才肯听，我说了多少遍了!"
　　"难道我就不能发表意见吗...!简直离谱。完全无法理解。"
　　"省省吧。我本来就没指望你能理解。行了，这次真的..."
　　3小时59分钟前。
　　"操...什么破扫帚这么窄!魔女那些贱货的脑回路真他妈难懂!"
　　"她们也没指望你能理解。安静点骑吧。"
　　"这也太离谱了!"
　　38分钟前。
　　"听着，从现在开始按计划行动。你负责制造混乱，我潜入营救德林..."
　　"不行！万一你趁机牵着德林的手逃跑了呢！"
　　"蠢货，你连潜行都做不好!笨手笨脚还..."
　　"笨手笨...?把话收回去!立刻!"
　　1分钟前。
　　"看来不在这里。"
　　"嘘——给我安静!"
　　菲尔马克的目光如刀刃般扫过整座魔女都市。
　　"明明闻到气味了..."
　　"你又不是狗，难道靠嗅的找德..."
　　"再说废话就宰了你。"
　　"..."
　　「往那边走。快。」
　　骑士与盗贼向着愈发浓烈的德林气息，悄然潜行。
　　终于躲过魔女们的视线，抵达了琪琪的家!
　　本以为如此。
　　"咦?"
　　"什、什么!"
　　月亮突然开始倒转
　　本该笼罩世界的太阳却仍悬于天际
　　"喂，你究竟做了什么...!"
　　"不!我什么都没..."
　　惊慌失措的两人四目相对，猛然意识到什么
　　"...该不会"
　　"啊、啊啊...难道...!不行!这是...!"
　　距离琪琪、德林和阿尔温骑着扫帚前往阿尔温故乡还有7小时18分钟
　　他们察觉德林动用了能力
　　问题在于...
　　"这、这样原计划怎么办?"
　　妮瓦的脸色刷地变得惨白
　　本该按她计划迅速救出德林，让他重新躺回床上休养
　　但若变成这般局面?
　　"我...我呢?"
　　她如此呆若木鸡地杵在后巷，灵魂出窍般站了约莫三十分钟
　　菲尔马克依旧守在妮瓦身旁
　　"啧，快点！先救德林要紧...！"
　　"就算救回德林，如今再没有能庇护他的地方...余生都要被追杀...与其这样，不如让德林和我都..."
　　"要死你自己去死!反正德林就算被杀也会回到过去，你又不是没见识过!"
　　"对!我就是亲眼看着他被你这个人渣凌虐致死!那双眼睛可看得清清楚楚!"
　　"行行行...现在先别提这些，不是说好要救德林吗?赶紧振作起来!啧...温室里长大的家伙遇到变故就发疯..."
　　"温室？你说温...!"
　　妮瓦腾地起身怒视菲尔马克，剑鞘磕得石板铿然作响。
　　"想干架?奉陪啊！妈的...我居然和这种傻缺组队..."
　　菲尔马克也瞪了回去。巷子深处突然传来金属碰撞声——时间不多了。
　　虽然带着这个蠢骑士很碍事，但德林的魔法阵确实需要活祭品...
　　"闲聊到此为止。本想让你们完成最后对话的..."
　　但是
　　计划终究出了偏差。
　　狭窄的暗巷里
　　忽然有人堵住了唯一的出口。
　　"戴眼罩的是菲尔马克。白毛的是妮瓦。没错吧?早想领教一二，没成想竟在此地狭路相逢。"
　　凌厉的眼神，竖挺的耳朵。
　　脑袋上竟长着兽耳!还在一抖一抖!
　　还有个背着巨型大剑的女人。
　　"..虽无冤仇，今日却要请二位葬身于此。"
　　Ep.3 - 魔女都市拉普特尔
　　end.

Ep.4 - 两名通缉犯
　　﻿
　　Ep.4 - 两名通缉犯
　　扑通，扑通——
　　骑士与盗贼盯着突然冒出的兽耳族，满脸错愕地交换眼神。
　　"你熟人?"
　　"不，没见过。"
　　这句[没见过]似乎犯了忌讳。
　　拦路的兽人猛地双手拔出大剑，剑鞘刮出刺耳噪音：
　　"狂妄之徒！全大陆谁不知S级冒险家『疾风之枫』的名号？莫要装聋作哑！"
　　虽说自报名号令人羞耻，她还是涨红着脸对二人吼道——
　　『疾风之枫』在此!
　　"...?"
　　"...???"
　　当然，菲尔马克和妮瓦至今仍不知她是谁。
　　面对两人真诚的困惑，枫也呆愣地盯了他们半晌，随即轻咳几声重整仪态，再度郑重自我介绍。
　　"呃...在下名为枫，因身形如疾风般迅捷灵巧，又能将硕重大剑舞得飓风呼啸，故得绰号『暴风』。众人都这般唤我，本人也甚是中意。此乃晋升S级冒险家时获封的称号，自那以后每逢初遇他人就...咦?"
　　但当那兽人再度睁眼时，少女们的身影已消失无踪。
　　"蠢透的兽人崽子们！多长两只耳朵就把脑子都堵住了！"
　　菲尔马克趁其不备拽着妮瓦逃离现场。
　　"知道了快松手!我自己能跑...!"
　　绝境中放下敬语的妮瓦甩开盗贼攥住自己衣领的手，挣脱搀扶主动狂奔起来。
　　怎能永远瘫坐等死？为救回德林共度恩爱晚年，她全力奔袭!
　　然而S级冒险家的称号岂是浪得虚名?
　　"找到了。你们这些卑鄙龌龊的人类...!"
　　转瞬间枫已横刀立马挡在众人面前。
　　在街道正中央，
　　三位女子的对决就此展开!
　　率先打破沉默的是枫。
　　"倾听他人之言方为君子之德!我既认可诸位实力，尔等却...!"
　　当然这次没等她说完，菲尔马克已抢先出手。
　　趁其分神之际，一块黏糊糊的石块破空袭来!
　　啪——
　　枫轻松将那块湿滑石块捏在掌中。
　　"当真下作。难道不用这等腌臜手段就赢不了吗?好歹曾是名噪一时的人物...咦?"
　　湿哒哒的?
　　当枫回神端详石块时为时已晚，
　　她的右手早已沾满黏腻的紫黑色毒液!
　　"呃啊!"
　　从察觉中毒那刻起，刺痛感便如电流般窜遍全身。
　　妮瓦趁机欺近，直取已然无力握剑的妇人。
　　"抱歉，我们没闲工夫陪你们玩，这就送你们上路。放心，死不了人。"
　　妮瓦那双铁钳般的手臂死死箍住枫的腰肢，
　　少女的身体随即被悬空提起，
　　毛茸茸的尾巴在惊慌中凌空扑腾，
　　紧接着，
　　轰——!
　　一记完美的背摔。
　　从覆满绒毛的兽耳到后脑勺，枫整个人像钉子般凿进地里。她抽搐了几下，很快就瘫软不动了。
　　"呼..."
　　"该不会摔死了吧?"
　　"真要死了也没办法，德林优先。快走..."
　　话音未落，
　　枫的尾巴突然又抽搐起来。
　　"...你下手太轻了，蠢货。"
　　"不，是这兽人确实抗打。"
　　虽说妮瓦和菲尔马克不可能败北，
　　但四周渐渐聚拢过来的身影越来越多。
　　这些人可不像是来看热闹的。
　　人群中发出叫嚣，数道贪婪的目光在妮瓦和菲尔马克身上逡巡：
　　"省省力气吧！反正我们会追到你们断气为止！"
　　那个浑身横肉、仿佛身经百战的女人，正用铁锤般的武器当啷当啷敲打着地面，慢悠悠地向两人逼近。
　　"两个通缉犯听好了!盗贼女的脑袋砍不砍随你们便，但骑士团长大人的命得留着——我只要挑断他两条腿的筋就行。"
　　"哈?噗嗤!"
　　菲尔马克听到这话，顿时憋不住笑出了声。
　　紧接着妮瓦似乎也被传染了，她用手背掩住嘴角，肩膀微微颤抖着发出闷笑。
　　"还敢笑...?"
　　"嗯，实在没忍住。抱歉啊——不过，你单枪匹马在这儿大放厥词的底气是哪来的?"
　　"胡说什么?这俩现在叽里咕噜的讲什么呢?"
　　彪悍女人扭头看向自己那伙人。那群下三滥的跟班们正不怀好意地起哄："头儿，干脆宰了他们!"尽是些不入流的叫嚣。
　　周围其他人可没这么轻松，他们紧张地咽着口水，摆出迎战姿态。这些人早就听说过菲尔马克和妮瓦的传闻。
　　"都吓破胆了?谁先抓到算谁的，谁敢抢食别怪我翻脸!"
　　那凶悍妇人终于抡起了她的铁锤。
　　不，她本想抡起铁锤。
　　"咦?"
　　叮，叮咚...
　　脱离主人掌心的铁锤软绵绵瘫倒在地。
　　虽然那寒光闪闪的金属兵器仍被紧紧攥着——
　　可惜攥着它的手已永远离开了主人躯体。
　　"体重起码轻了十五公斤吧？看在你勇气可嘉的份上特地帮你减重，恭喜啊。"
　　菲尔马克将几乎没沾血的廉价短剑在大腿上蹭了蹭。
　　即便以超高速斩断人体，这把被妮瓦嫌弃的劣质武器也只沾了几滴血珠。
　　虽然由于妮瓦的坚持只能用次品武器作战，
　　但对盗贼而言，掌中武器的品质根本无关紧要。
　　"啊啊啊啊啊——!"
　　握锤妇人抱着断臂发出凄厉哀嚎。
　　这声惨叫撕裂了所有人紧绷的神经。
　　一场不见血不罢休的死斗，就此拉开帷幕。
　　----------------------------
　　"该死的!到底来了多少人!"
　　"闭嘴，咳...!管好你背后!"
　　连台词都逐渐同步的两位女战士，在刀光剑影中舞出连绵残影。
　　刚击倒一个敌人，又有新对手加入战局向二人扑来。
　　打倒后者的瞬间，第三道寒光已劈开空气直取咽喉。
　　"打到他们爬不起来为止!都怪你们没处理干净...看!又来了个送死的!"
　　背靠背的防御阵型中，两人的喘息声越来越重。
　　尤其令人烦躁的是那群兽人战士——无论砍倒多少次都会嘶吼着重新站起。
　　名为枫的女战士已倒下数十次，却总在稍作喘息后再度扑来。
　　"见鬼，赶紧去死吧!"
　　菲尔马克手腕一翻，淬毒短剑直刺对方心窝。
　　生锈的刃尖确实命中了心脏位置。
　　可女战士依然屹立不倒。
　　"兽人可没这么容易死。"
　　"谁要听你解说啊?"
　　菲尔马克抄起地上遗落的弯刀，这次瞄准了对方纤细的脖颈。
　　就算再生能力再强，头颅被斩下的冲击也绝不好受。
　　然而——
　　铮！
　　"...!"
　　枫颈间看似普通的围巾突然泛起蓝光，竟将利刃硬生生震开。
　　即便那是再劣质的武器，能格挡住菲尔马克这等神力与技艺交织的攻势，实在令人难以置信。
　　"菲尔马克!"
　　那一瞬，枫展示的战技让菲尔马克瞳孔骤缩。
　　妮瓦喘着粗气喊出她的名字，呼气灼热如烙铁。
　　"哈啊…哈啊…"
　　两道视线凌空相撞，两人同时颔首——电光火石间已达共识。
　　鏖战多时，众人喘息如破旧风箱。
　　血腥味弥漫的焦土上，唯有枫脊背笔直，利刃般刺破颓势。
　　"拾起你的剑，菲尔马克!今日就在此地决生死。收起狼狈挣扎，让荣耀之战为你送葬。"
　　枫的四肢早已被刺穿数十次，却仍似鬼魅伫立。
　　剧毒无效，肢体重生，除非将躯体剁成肉泥——这怪物般的愈合力。
　　什么狂风之枫？叫她「不死水蛭」才更贴切。
　　"..."
　　菲尔马克对妮瓦打了个隐晦手势。
　　声如蚊蚋，却精准落入妮瓦耳中——
　　"(屏息)"
　　"妮瓦。今日就让我用这把精妙大剑与毕生所研剑术，为你画上句号。从今往后，阿尔巴托尔王国第一剑客的称号将归于我枫...呃?"
　　菲尔马克突然鼓起腮帮。
　　众人见他双颊胀得圆滚滚，正困惑间——
　　"噗呜呜呜..."
　　浓密的紫烟从他口中喷涌而出，
　　"毒、毒烟!快散开!"
　　冒险者们像踩了滚油的蚂蚁，在弥漫的毒雾中推搡溃逃。
　　"不许退！这是围剿罪犯的...阿嚏！啊啊嚏！"
　　枫猛吸进毒烟，鼻尖发痒连打喷嚏，
　　兽人族敏锐的嗅觉在毒气中化作致命弱点。
　　"哈嚏...呵呃...阿嚏!"
　　纵使再生力强如枫，也抵不住气体毒素的侵蚀。这刺激堪比中了五倍痛觉魔法的德林被暴揍!
　　辛辣的毒气直冲枫敏感的鼻粘膜，疼得她魂飞魄散。
　　"呜啊!疼死了!鼻子...!鼻子好痛!阿嚏!"
　　平日优雅的仪态早已抛到九霄云外，枫哇哇乱叫着满地打滚。
　　妮瓦与菲尔马克的身影悄然消失在毒雾中。

Ep.4 - 一位追兵 两名逃犯
　　﻿
　　Ep.4 - 一位追兵 两名逃犯
　　"咳咳!这刺痛感怎么还没消...!"
　　枫抽抽搭搭地吸着鼻子，泪眼朦胧中，
　　待剧痛稍缓，她才重新睁眼环顾四周。
　　"这...这群卑鄙无耻的混蛋!"
　　啊。
　　察觉自己崩了高冷人设，她慌忙瞥向周围呻吟的冒险者们，清了清嗓子。
　　"嗯哼...尔等表现着实令人失望。"
　　虽然没人注意她，枫还是端着架子扬起下巴，重整S级冒险者「旋风之枫」的威仪。
　　旋风之枫!
　　她抖擞精神，再度踏上追击之路。
　　银鬃傲然的巨狼早已下定决心，绝不放过那两个罪行累累的囚徒。
　　叛国罪...?
　　抗命罪(违抗命令)...??
　　枫将写满盗窃、妨害公务等晦涩罪名的通缉令折成方块塞进胸口，此刻又猛地抽出展开。
　　"丧尽天良的恶徒!记住你们的气味了，休想逃脱!"
　　拳头捏得咯咯作响!
　　她高举右臂直指苍穹，战意化作贯日长虹!
　　"等着瞧吧!我烈风枫必令尔等伏诛!"
　　------------------------
　　枫鼻尖贴地不断抽动，银尾如剑戟般笔直竖起。
　　全神贯注的狼耳少女连毛发都炸成尖刺。
　　"!!!"
　　找到了!
　　蓬松银尾突然炸毛!
　　"是这边!"
　　凭借惊人嗅觉追索两名女子体香的她，正以媲美"烈风"称号的速度疾驰。
　　兽人永不疲倦。即便力竭，小憩片刻便能生龙活虎。
　　当然不是所有兽人都像枫那样强得令人发指又死缠烂打。她不过是特例中的特例。
　　寻常兽人只不过体格比常人强健些，可枫早已突破了这种极限。
　　她体内奔腾的魔力与灼热斗志永不停歇地翻涌着。
　　她很强。
　　强大、美丽、又高贵的?流浪骑士。
　　虽不知她为何执着于这个头衔，但总向冒险伙伴们自称流浪骑士。
　　想必是觉得这样比较帅气吧。
　　闲话少叙，
　　且看她如何穷追不舍。
　　"连片刻都不肯歇息么!照这样跑下去迟早力竭，这点小爷我可清楚得很!"
　　她抽动鼻翼穷追不舍，浑身透着胜券在握的底气。
　　虽说那骑士与盗贼都是厉害角色，
　　但论长途奔袭，枫可从不服输。
　　她能不吃不睡连续狂奔一整天。
　　追捕那两名女子时，她的精力比缠着大人玩耍的幼童还要旺盛。
　　孤高的狼族流浪骑士，绝不会让猎物逃脱!
　　不知不觉间夕阳西沉，月亮开始探头，
　　连着穿过两座小村庄、一大片密林和一条宽阔的河流后，这场持续的追逐令枫不禁心生疑虑。
　　'真奇怪。声名在外的人果然不一样吗?以人类之躯怎能奔逃这么久...'
　　将近五个小时的追逐后，骑士与盗贼仍不见疲态地奔跑着。
　　枫能感觉到——她们的气息正匀速远去。
　　逆风袭来。
　　风中裹挟着骑士与盗贼的气味钻进枫的鼻腔。
　　"嗅...咕噜..."
　　这次传来的气味似有微妙不同。
　　更浓烈，更鲜明...
　　'果然!终于撑不住了吧!虽说是人类里最能跑的，但想超越本大人还早着呢!'
　　枫断定那浓烈气味意味着[两个疲惫的罪人正放慢速度喘息]，继续穷追不舍。
　　"哈啊...哈啊..."
　　然而偏偏此刻出了岔子。
　　气味突然分作两股袭来。
　　左边飘来更强烈鲜活的气息，
　　右侧飘来一缕若有若无的气息。
　　‘这不可能...究竟发生了什么!怎会堕入神明的戏弄!’
　　枫停下追逐蜷坐下来，尾巴在沉思时缓缓扫过地面，留下浅浅的痕迹。
　　谨慎的狼女!
　　不愧是顶尖追猎者!
　　S级冒险家‘疾枫’卡埃德，你永远是最棒的!
　　只要转动聪明的脑瓜，就一定能找到答案!
　　「咻嗯，呼噜——」
　　她抽动鼻翼嗅了几下，突然弹起身子咧嘴一笑。
　　这表情准是想到绝妙主意了!
　　「只要跑得够快就能两边兼顾!」
　　...没错。
　　绝不放过任何线索的完美决策...!
　　虽说追着左侧浓烈的气味更稳妥，但探明右侧若隐若现的真相也不赖...吧!
　　她本该立刻行动——却又蹲下来甩着尾巴陷入新一轮纠结。
　　"该先往哪边走呢。唔...
　　深思熟虑再度展开。
　　尽管这份谨慎已耗费十余分钟光阴，
　　枫却浑然不在意。
　　"没错!正是如此!"
　　她终于灵光乍现，猛地跳起身来!
　　'既然尾巴指向右边，就该先往右走!'
　　虽不知是何道理，她还是循着右侧飘来的气味迈开步子。
　　可叹这草率决断让她与妮瓦、菲尔马克渐行渐远，
　　讽刺的是，命运却为她安排了新的邂逅...
　　-----------------------------------
　　"..."
　　"..."
　　琪琪拖着扫帚默默前行，德林如影随形。
　　自送别阿尔温返乡后，两人便结伴同行。
　　可彼此间总萦绕着微妙的滞涩。
　　这份沉默掺着忧郁，沉甸甸压在两人肩头...
　　"要去哪儿?"
　　德林开口问道。
　　此刻他正坐在琪琪的扫帚上，想逃也逃不开。
　　本可在阿尔温的村庄逗留，又怕连累无辜村民——若妮瓦她们追杀而至呢？
　　最终德林选择与琪琪一同启程。当然，他们早已在[阿尔温村庄入口]附近设好了存档点。
　　"我也不知道。"
　　琪琪的声音有气无力。
　　一夜之间失去人生意义的妇人，这般失魂落魄也是情有可原。
　　精气神尽失，忧郁缠身，
　　甚至开始怀疑过去为何要那般挣扎求存，
　　如今又该为何而活，种种忧虑涌上心头，
　　可即便如此她仍不愿放开德林的手...
　　"先随便找座城落脚吧。"
　　"但为什么不骑扫帚飞过去?"
　　"想走走看。"
　　"...随您高兴。"
　　德林望着琪琪羸弱的背影怔了怔。
　　虽对她并无好感，但见那副失魂落魄的模样，终究动了恻隐之心。
　　"教会我骑扫帚后您大可独自离开。反正您现在也厌恶与我同行...除非，您打定主意要继续折磨我。"
　　"..."
　　阿尔温之事让德林下定决心。
　　与其坐视其他异界男子重蹈覆辙，不如燃烧这具身躯周游列国——他立下了这般悲壮的誓言!
　　或许是异界召唤的特别恩赐?这副身躯不仅格外吸引女性的目光，更能承受她们汹涌的情欲，结实得惊人。
　　既然天赐这般强健(或者说骁勇)，不如就仗着这副体魄闯荡天地吧。
　　宁可我来承受。总好过让别人留下终身梦魇，在阴影中度过余生……
　　况且说实在的，
　　他渐渐沉溺于妇人们给予的快意。
　　初时精神上的抗拒，早就在接连不断的凌辱中冲刷殆尽，
　　如今即便身处困境，也能自得其乐。
　　这般蜕变，或可称之为某种『成长』。
　　又或许，只是保持理智的『防御机制』……
　　"但有一点您务必记住，做错事的不是我，是琪琪氏和其他魔女。我只是尽了本分，该说的都说了，现在悉听尊便。"
　　"倒没想折磨你，也提不起兴致。只是发愁往后该如何是好……"
　　琪琪在虚无深渊中紧抓着德林——这唯一能将她拉出泥淖的人，绝不松手。
　　琪琪再也无法忽视内心对他萌生的那份微妙情愫。
　　可若要顺应这份心意与德林同行，却横亘着一个致命难题——
　　若与其他魔女结伴尚能护德林周全，眼下却只剩她孤身一人。
　　纵使战力超群，也难逃死劫或重伤。
　　妮瓦与菲尔马克绝非易与之辈。
　　她独力难挡她们联手。
　　"...糟透了。真的。"
　　她不想死。
　　却也绝不愿舍弃德林。
　　从前空洞的人生...
　　与那无惧死亡随波逐流的日子截然不同，
　　如今这空虚生命竟开始渴望挣扎求生。
　　迷失原初目标的琪琪，重新寻得的生存意义，
　　唯余扫帚上那位青年而已。
　　昔日醉心魔法的岁月里从不曾有过求生欲，
　　而这隐秘情愫中，却混着非要活下去不可的执念。
　　"...!"
　　许是这求生欲作祟，
　　琪琪猛然睁眼，五指重新攥紧了扫帚柄。
　　"哎呦!"
　　可怜德林顿时摔了个屁股墩儿，狼狈跌坐在地。
　　眼下这点轻微的刺痛，根本无暇顾及。
　　她警惕地环视幽暗草丛间投来的一道锐利目光。
　　"现身吧。立刻。"
　　那猛兽般强烈的压迫感，几乎能与菲尔马克和妮瓦比肩。
　　琪琪本能地挡在德林面前摆出战斗姿态，三四个碧蓝魔法阵在她前方交织成型，闪烁着完美纹路...
　　"我只数三下。一。二..."
　　就在无数魔力结晶即将喷涌而出的前一秒!
　　"且慢。小人并无加害之意。虽常渴求与强者交锋，但此刻并非恰当之时。"
　　伴随着彬彬有礼的声音，草丛里倏然探出甩动的长尾与耸动的尖耳。
　　"不过有件事颇令人在意——能否解释下，为何诸位身上带着我追缉的逃犯气味?"

Ep.4 - 组队成立!
　　﻿
　　Ep.4 - 组队成立!
　　望着眼前左右晃动的灰尾巴，德林与琪琪交换了个眼神。
　　对方若要偷袭早该出手，既然主动交谈看来并非恶徒，但...
　　即便如此也不该放松警惕，琪琪又一次开口提醒。
　　「...好吧。虽然我们连正在追捕的是谁、对方身份如何都尚不清楚...…」
　　唰啦!
　　尾巴更快地左右摇晃，两只兽耳剧烈地扑棱摆动!
　　仿佛早等着琪琪说这句话，那个藏不住兴奋的古怪兽人，
　　突然从草丛里窜出来，带着胜券在握的傲然姿态开始自我介绍。
　　「幸会!在下乃是公认的S级冒险家、独行天下的正义灰狼——暴风之枫!想必各位都听过我的名号。我对良民的爱护可比传闻更甚，诸位尽管放心!」
　　德林揉着摔痛的屁股，望着枫意气风发的登场直犯嘀咕‘她怎么高兴成这样?’，
　　还没等他想明白，枫已经滔滔不绝地继续道：
　　「在下正在追捕穷凶极恶的通缉犯...呃...具体名字记不清了，反正是个戴单眼罩的人类和个白毛家伙!」
　　眼罩?
　　「毛色是白的?」
　　「难道说…」
　　琪琪与德林不约而同地
　　从枫的描述中联想到了同一对身影。
　　又是说散发异臭啦，又是讲穷凶极恶的通缉犯啦…
　　此刻这兽人口中的每句话，不都直指妮瓦与菲尔马克吗!
　　「呃，那两人是不是叫菲尔马克和妮瓦?」
　　德林强压初次遇见兽人的震撼与新奇，抢先向她确认。当务之急是核实真相。
　　「嗯!稍等片刻。」
　　枫为答话再次将手探入怀中，掏出皱巴巴的通缉令抖开展平。
　　羊皮纸上赫然列着两个名字：菲尔马克与妮瓦!
　　「噢噢!对哩。戴眼罩的是菲尔马克，白毛的是妮瓦!」
　　散落的拼图开始啮合，离散的线索骤然交织。
　　在这因缘相生、命运纠缠的奇妙人生面前，
　　狼与魔女与独行男子，三方目光如刃相接。
　　———————————————
　　「当真如此?呜哇!」
　　「比预想的还要痴缠于你呢。」
　　德林向魔女琪琪与疾风之枫倾吐了这些年夹在妮瓦与菲尔马克之间经历的所有纠葛。
　　琪琪心中翻涌着恐惧——那种随时可能失去德林的不安。
　　如今她仅剩的归宿，终究只有德林一人。
　　迟来的情觉醒时，她因袒护他而被拉普特尔放逐。
　　最终被逐出故土的她，仅余这段暧昧难明的缘分。
　　琪琪决不能再放走德林。
　　魔法尽失、魔女荣光湮灭的此刻。
　　他已成为她生存的全部意义。
　　混乱仍在啃噬她的心智...
　　那片荒芜的内心旷野。
　　正疯狂渴求着德林的温度。
　　她必须不惜代价阻止妮瓦与菲尔马克！
　　而枫作何感想?
　　「罪徒果然凶残至极！纵使不便拥抱那男子，又何至如此酷待?早看出尔等满身罪孽！」
　　她怒攥双拳，正义烈火灼灼燃烧!岂能坐视这般悲惨遭遇?
　　S级冒险家绝不漠视受难者!
　　…当然不止如此。自从遇见德林后，枫就不停摇晃着尾巴，将他深深烙进眼底。
　　这男子即便粗略扫视也堪称绝世容颜，浑身散发着蛊惑女性的危险魅力，却又如峭壁孤花般带着凛然不可侵犯的气势!
　　枫拼命按住蠢动的尾巴，想要展现最英姿飒爽的模样来博取他的好感。
　　「不必忧心!有我枫在此护您周全。」
　　行侠仗义虽是冒险的初衷，但成为赫赫有名的巾帼豪杰觅得佳婿，亦是枫的夙愿。
　　此刻世上正游走着无数兽人，只为寻访能诞下优质后代的俊美郎君——枫不过是其中一员罢了。
　　虽说她因那愚蠢到…可爱(!)的憨态与兽族独有的[特质]，反倒让诸多男子与雄性避之不及，情路着实坎坷，
　　但拯救落难公子，培育爱情直至婚姻殿堂，不正是冒险者最大的浪漫吗!
　　不过现在说这些还为时尚早。
　　既是初逢便该格外慎重，但要作出稀松平常之态。否则难免紧张，而紧张必将招致失误。
　　眼看婚期渐近，枫暗自下定决断。这般千载难逢的良机——
　　定要牢牢抓住!
　　…誓言尚未及出口。
　　「莫非二位…正在交往？」
　　枫向琪琪与德林抛出了直球提问。
　　二人闻言俱是一怔，
　　「不是…!没在交往。」
　　德林斩钉截铁道。他对琪琪无意。
　　阿尔温之事犹在心头激荡，此刻他岂会拥抱琪琪。
　　这决绝表态刺痛了琪琪，却让枫在心底欢呼雀跃。
　　纵使听闻遭遇后难免惋惜他非童贞之身，可瞧见那张俊脸，谁还计较这些!
　　更何况若因罪案失贞，更无需纠结。反倒叫人恨不能以爱抚平他伤痕。
　　枫轻快地摇晃着尾巴，掩饰不住内心的喜悦——她正为通过自己的好运邂逅新缘分而雀跃不已。
　　若能漂亮解决此事大显身手，必将获得丰厚回报，这叫她如何按捺得住尾巴的欢快摆动?
　　聪慧过人的枫暗自盘算：
　　既能抓捕那个迷人男子正在追踪的通缉犯来自投罗网，何等划算!
　　又能与实力不俗的魔女并肩作战(比起杂牌冒险者，与魔女单独配合反而更占优势)，岂不美哉？
　　更妙的是，若能将两名通缉犯押到阿尔巴托尔女王面前，不仅能收获金银财宝，更能声名鹊起!
　　最后还能赢得美郎君，四喜临门啊！
　　若说稍有疑虑，便是他身上隐约缠绕着那两个恶徒的气息。
　　分不清是他沾染了恶徒的气味，还是恶徒沾染了他的味道，三者微妙地交融着。
　　嗯——咻咻——
　　枫不自觉地再次嗅了嗅。从近在咫尺的那个男子身上飘来的气息中，沉睡着某种极难察觉的存在。
　　连她自己都难以理解，但这位决定相助的男子身上，确实透着几分令人费解的神秘感。
　　那气息淡得几乎难以捕捉，却比刚才那两个恶徒身上的味道更接近某种本质……
　　枫张了张嘴想追问，却又抿住唇将疑问咽了回去。
　　这种气息本应早被生活琐事冲刷殆尽，为何此刻还能嗅到残余？
　　更重要的是，他本人是否也心知肚明……
　　疑问像山峦般堆积，枫终究选择了沉默。
　　倒不是担心会唤起德林什么不堪的往事——
　　纯粹是顾虑话说太多，会折损自己作为女性的魅力。
　　就这样，三人结成了奇妙的同行队伍!
　　一边是终于学会稍微信赖存档系统的德林，在抵御无数女性欲望后完成了觉醒(或者说异世界适应)!
　　明明是守护德林的立场，却反而会因失去德林而失控的魔女琪琪!
　　有望成为S级冒险家的旋风少女枫，正迎来此生绝无仅有的良机——既能收获完美夫婿，又将尽得天下奇珍!
　　看似格格不入却又莫名和谐的三人，就这样向着共同的目标并肩前行。
　　青蓝色月光温柔笼罩着他们的头顶...
　　这轮圆月不知何时已升至中天，故事就发生在这个静谧的夜晚。

Ep.4 - 计划
　　﻿
　　Ep.4 - 计划
　　幽暗密林深处，
　　唯一跃动着光明的细小篝火...
　　魔女、狼人与青年围着琪琪用魔法点燃的篝火，正额头相抵密谋对策。
　　要击败妮瓦与菲尔马克这等强敌，非精妙计谋不可。
　　「不妨设下肉食陷阱!世间无人能抗拒血肉诱惑，那对恶徒定会自投罗网。」
　　「唔...」
　　「来，听听我的计划。先把德林放在中央，琪琪你在旁边烤制上等肉排，香气四溢。那些恶徒必定会被肉香吸引!小人趁机冲出去制服他们!如何?这主意妙吧?」
　　当然，凑在一起商量并不总能想出绝妙主意。
　　「枫，没蠢货会中这种烤肉陷阱。靠这招可挡不住妮瓦和菲尔马克。」
　　蠢货...?
　　奇怪。我明明记得自己中过这招...
　　‘失策。这个叫琪琪的女人挑剔又刻薄，肯定不受男人欢迎。德林君定会喜欢我这样知书达理的类型，胜负已分!’
　　枫放弃先前的沉默战术，这次绞尽脑汁盘算着要在德林面前挣表现分。
　　她早已从琪琪朦胧的眼神里察觉到情愫，正把对方当作‘情敌’严密盯防。
　　「够了...计划就...唉。简单说吧。枫你擅长近战，尽量牵制住那两个女人。我在后方用魔法支援。」
　　‘虽说是聪慧过人，但论其他方面我可更胜一筹，不必心急!’
　　讨论战术时，枫揉着胸脯直勾勾盯着琪琪的胸口。
　　那么丁点大小，怎能喂饱兔崽子似的...不，狼崽子似的家伙们?
　　怕是喂上两三个就得奶水枯竭呜呼哀哉。
　　‘原以为是劲敌...现在看来...实在可怜。’
　　故乡的姐姐们不总说么——真正的好女人，该用这丰硕胸脯叫人神魂颠倒。
　　女人就要有奶子!能喂饱崽子的肥硕奶子!
　　还有顺产孩子的水缸腰和磨盘臀!
　　凑齐这三样便是人间极品，若再加能力出众貌美知礼——那可真要叫人疯魔。
　　可惜枫的姐姐们都是些连男人手都没碰过的雏儿，没能传授正确知识...
　　但女性身材能给男性带来强烈视觉刺激并产生吸引力，这是不争的事实。
　　论身材是身材！论礼数是礼数！论武力是武力！
　　枫深知自己在各方面都无可挑剔，简直自信爆棚。
　　明明具备所有优越条件却总是撞不上桃花运，只能到处解决些琐事打发时间。
　　如今终于逮到千载难逢的好机会，定要把如意郎君手到擒来!
　　喂...别揉了。
　　啊。
　　准新郎将手肘撑在膝盖上连连摇头。
　　看来自己不知不觉揉得太久了。
　　对、对不起，刚走神了。那就由小人在后方支援，琪琪小姐在前...
　　反了。枫去牵制妮瓦和菲尔马克，琪琪趁机在后方施法。
　　明白！德林君真是智谋过人！
　　枫欢快地摇摆着尾巴，心满意足地望着德林。
　　‘德林君果然无可挑剔，让人打心底喜欢。这年头像他这样真诚稳重的男子可不多见了。’
　　越是珍贵难得的东西，追寻之路就越发崎岖。
　　其他姑娘们怕是要争先恐后地想要牵他的手吧。
　　这个如玫瑰丛般俊美的男子，身上有种奇特的魅力总吸引着女性，恐怕会因此惹上不少麻烦。
　　‘只要这次任务顺利完成，就能和他返乡盖幢气派的宅子，缔结婚约…’
　　枫的脑海中已开始浮现各种幻想，为拿下最佳夫婿人选暗自得意。
　　用冒险攒下的积蓄盖座宽敞宅邸，让孩子们尽情嬉戏。
　　牵牵小手亲亲嘴，再生几个玉雪可爱的娃娃。
　　衣锦还乡时受到乡亲们热烈欢迎。
　　挽着俊朗夫婿散步时，街坊姑娘和长辈们定会投来艳羡目光，连连赞叹‘哎哟真登对~’
　　"这才是成功的真谛!"
　　"历经千锤百炼，我绝对配得上这份来之不易的成就。"
　　"每天都能啃着鲜嫩多汁的肉块，时不时还能掐把新郎官弹软的屁股——这般快活日子!"
　　"光是想着就直流口水。也不知是馋肉，还是沉醉在新婚的甜蜜里。"
　　「...那个，卡埃戴小姐。您在听吗?」
　　「啊、啊啊!都听着呢您甭操心，咱门儿清!」
　　「虽然不明白您清楚了啥，总之多谢相助。要是没卡埃戴小姐可就糟了。」
　　德林低头向枫致谢。虽说这妇人看着缺根筋，但确实能成为重要战力，这声感谢自然少不了。
　　可这声简单的道谢，落在早已在幻想中给他生了五个娃的枫耳中，简直甜得像蜜糖。
　　‘这么快就被我迷住了?既然第一印象满分，只要漂亮地解决那两个罪人，他肯定死心塌地跟着我!’
　　尾巴甩动得如此猛烈，现在简直要把德林的背脊抽得啪啪作响。
　　枫自己都没意识到，这条兴奋得直摇的尾巴正拼命想要在德林身上留下气味，完全是出于本能。
　　「…咳，咳咳。」
　　德林强装镇定往旁边挪了挪。实在受不了那些尾毛一个劲往身上粘的架势。
　　可失去目标的尾巴顿时像疯了似的左扭右转，啪嗒啪嗒抽得地砖直响…
　　「尾、尾巴真有趣啊。看来精力相当旺盛呢。」
　　德林向枫搭话试图止住那条尾巴。这是为照顾帮手情绪精心斟酌的说辞——总不能让帮忙的人难堪。
　　但对兽人而言，夸尾巴是极特别的赞美。枫压根没听出弦外之音(‘请管好您的尾巴’)，只是突然涨红了脸。
　　「呀!怎么突然…咳咳!既然德林君这么喜欢，小人自然乐意之至…」
　　枫的尾巴反而摇晃得更加猛烈。那拼命甩动的模样，比久别重逢的家犬还要激动，连夏夜的虫鸣声都被盖了过去。
　　出声解开误会的是琪琪。
　　「……德林君。你该不会是第一次见到兽人吧?贸然评论兽人的尾巴或耳朵，可是很失礼的。」
　　之所以失礼，是因为对兽人而言，象征着种族特征的耳朵和尾巴，就如同人类女性胸臀般私密的部位。
　　「啊、这样吗?实在抱歉，我确实不知情。」
　　德林眨了眨眼低头致歉，心中暗忖——对着那条活泼过头的尾巴，究竟该说些什么才妥当……
　　「不、不必道歉!小人其实…那个…听到德林君这样夸赞…还挺高兴的…」
　　话音未落，琪琪与枫的视线便凌空交锋。
　　此刻琪琪正眯着眼打量枫毫不掩饰的态度，而枫对琪琪犀利的阻挠报以一声嗤笑。
　　三人之间暗流涌动。
　　——————————————————
　　与此同时，
　　妮瓦与菲尔马克那边……
　　「该死！魔女崽子们怎么一个都不见?全都像耗子似的躲起来了！」
　　判断已甩开追兵，他们重新开始搜寻魔女踪迹。
　　因始终认为德林被囚禁在拉普特尔，
　　他们计划速速擒住一名魔女，夺其扫帚直飞云端城堡。
　　“…!”
　　莫非是天助。
　　「喂，在这等着别动。」
　　菲尔马克眯眼盯住踉跄醉酒的妇人——某种诡异直觉在翻涌。
　　他尾随几步倏然停住，
　　「呼呜呜~嘿嘿…」
　　那醉鬼竟浑然不觉地从裙底抽出一把扫帚，俨然已醉得失了神智。
　　「运气不错。」

Ep.4 - 心理战
　　﻿
　　Ep.4 - 心理战
　　盗匪与骑士可能随时突袭的暗夜里，
　　魔女与狼人圆睁双眼警戒四方，任月色爬上眉梢。
　　卑鄙的盗贼是个为胜不择手段的疯妇，即便夜半偷袭也不足为奇。
　　但离奇的是，
　　直至月亮悬顶，林间仍未闻脚步声——
　　连枫那敏锐的狼鼻也捕捉不到半分气味。
　　即便是琪琪布下的纤薄魔力屏障，也捕捉不到任何异常剧烈的魔力波动。
　　只要菲尔马克和妮瓦稍触屏障，琪琪定能立即察觉，可此刻感知范围内唯有几只飞鸟和小型野兽...
　　「不对劲」
　　在可疑的寂静中，琪琪率先打破沉默。
　　「若按德林所述，那些人类早该疯狂扑来取我们性命才对...」
　　合理的推断。
　　既是那个砍断四肢也要将猎物囚禁身旁的疯女人，势必会倾尽手段夺回德林。
　　她们根本不会从容布置，理应发狂般争分夺秒搜寻...
　　「但此刻的宁静太反常了，您说呢?」
　　「唔...经你这么一说...」
　　静听对话的德林突然瞳孔微缩。
　　妮瓦和菲尔马克应当追随了赛芙与罗德。
　　那么他们必定已感知到这次为救阿尔温启动的罗德仪式
　　如此说来...
　　「等等...琪琪氏上次遭遇二人是何时的战斗来着?」
　　回头细想，琪琪与那两位女子的相遇不正是许久前的事吗？
　　若那时就已相识，岂不意味着妮瓦和菲尔马克早已知晓魔女们的存在？
　　甚至连自己被魔女囚禁这件事，想必彼时也已心知肚明……
　　‘这么说来，她们前往拉普特尔是为了寻找我?’
　　德林那不太灵光的脑袋竟难得完美推演出这个结论。
　　以赛芙&罗德为线索推测两位女子的行动完全吻合，
　　照此说来，妮瓦和菲尔马克此刻正——
　　-----------------------------------
　　「反正看见琪琪那贱人就来气！这下可算清净了！」
　　「可不是嘛！整天趾高气扬的没教养东西，活该被流放！」
　　几名魔女边踩踏着落叶边嚼着离去之人的舌根。
　　另有两道倩影正借着沙沙落叶声掩护悄然移动，指尖翻动着情报卷轴。
　　「不过她真和男人眉来眼去了?」
　　「千真万确!离谱得要命~」
　　听到"男人"一词，妮瓦与菲尔马克倏地交换了个眼神。
　　她们议论的"男人"，十有八九是指德林。
　　「啊~好想再和男人翻云覆雨一次~」
　　「闭嘴吧蠢货...!」
　　这群魔女瞧着比先前那批更年少轻狂。
　　她们的谈话中隐约透露出德林的讯息。
　　"得了吧!你那点本事也好不到哪去。错过这次机会，下次要到猴年马月才能得手，啧..."
　　"那不过是初级教学，有什么可惜的?"
　　"装什么纯！骑在人身上乱扭的时候，口水都淌成河了！"
　　"胡扯!分明是你自己先撑不住泄了底!"
　　"放...放屁!是那个贱人先......"
　　话题正往不堪入耳的方向发展。
　　两名魔女踩着被俘的男性，趾高气扬地炫耀着她们下作的战绩。
　　菲尔马克与妮瓦的面色逐渐阴沉。
　　尤其是妮瓦。
　　记忆里德林被众女凌辱的画面涌上心头，她咬得臼齿咯咯作响。
　　到头来还是没能护住他。
　　为什么要离开家园遭受这般折磨?
　　若始终安卧绣榻，此刻应当享尽极乐。
　　不必思虑任何烦忧，永远沉溺在温柔乡里。
　　"(...我懂你心情，但别冲动。现在暴露的话，还没找到德林就得和整群魔女开战。)"
　　菲尔马克也同样心情沉重，那些因将德林托付给手下而后悔的记忆如潮水般涌上心头。
　　必须尽快把他找回来，带到安全的地方安稳度日。
　　远离尘嚣，忘掉一切纷扰...
　　------------------------------------------
　　镜头再次拉远，回到距离拉普特尔相当遥远的森林深处。
　　两名妇人始终警惕着四周动静，而德林清楚——即便没有这般戒备，追兵短期内也寻不到自己。
　　'该不该开口解释呢...？不，说了也无法自圆其说。难道要坦白我拥有随意穿越时空的特殊能力？这种天方夜谭谁会相信？'
　　德林对两位妇人怀有歉疚，但还不至于蠢到暴露能力自掘坟墓。
　　历经种种变故，他终于理解自己每个选择都可能引发恐怖的蝴蝶效应，
　　现在处事比从前谨慎百倍，每步行动都反复斟酌。
　　'先装作一无所知保持安静吧。'
　　他佯装熟睡，鼻息匀长地吞吐着空气。
　　"话说回来，在下有件在意的事。琪琪小姐对德林君...究竟是何看法?"
　　'怎么突然扯到我身上...?'
　　枫用相当严肃的语气向琪琪发问。而琪琪回应的声音也同样郑重其事。
　　"这是我仅存的最后意义了。如今除了那个，我什么都不明白...尽管一无所知，唯独想陪伴在那孩子身边的心情，我还是清楚的。"
　　"直率倒是好事。见到你试图从那些穷凶极恶之徒手中守护德林君时，确实觉得你是个心地纯正的女子。不过即便如此，我也没打算将德林君拱手相让。我们兽人族纵使借出新郎，也只在同族间周转，断无与外人分享的道理。"
　　"...谁允许他成你家的新郎了?"
　　两人的声线逐渐变得生硬起来。
　　连背对她们假装入睡的德林，都从对话间隙中察觉到了刺骨寒意。
　　'为什么突然拿我当争执焦点...?'
　　尤其琪琪愈发冰冷干涩的话语，如同利箭接连射向枫。
　　"早知如此，当初假装正义相助是另有所图吧?嘴上说得冠冕堂皇，骨子里还不是一丘之貉。"
　　枫不紧不慢地垂落尾巴，反唇相讥道。
　　"您又何尝不是如此?明眼人都看得出，您这般缠着德林君，活像只伺机而动的狐狸。"
　　"是啊，彼此彼此。可我不像您这般假惺惺装体面。帮忙我领情，等逮住菲尔马克和妮瓦后，请您打道回府吧。"
　　两位素来讲究体面的女子虽未挥拳相向，唇枪舌剑间却暗藏杀机。
　　当然，她们也顾忌着酣睡的德林，交锋时都压低了嗓门。
　　"德林君明明说过与您毫无瓜葛，不知您哪来的底气这般自以为是？虽说见着更动人的女子难免妒忌，可琪琪小姐的自卑未免太盛了些。"
　　"..."
　　枫吐出这句锋芒毕露的话语时，眼底凝着前所未有的认真。
　　她是认真的。这等良机绝不容错失。
　　"有句话本不想说——您这副弱不禁风的小身板，怕不是连个男子都裹不住?可惜了德林君。"
　　"...您说什么?"
　　琪琪闻言瞳孔骤缩，贝齿咬得咯咯作响，却寻不出半句反驳的话来。
　　愚蠢兽人抛来的可怕侮辱犹如惊雷炸响，狠狠劈在琪琪脑门上!
　　"够了。谈话到此为止吧。再说下去只会两败俱伤不是?不妨堂堂正正争夺德林君的心，我自当全力以赴。"
　　绝杀收尾!
　　枫得意洋洋地甩动尾巴，为这记漂亮反击雀跃不已。
　　"你...你这发情的母狗!竟敢..."
　　"嘘。要吵醒德林君了。麻烦懂点礼数。"
　　枫抱着胳膊昂首轻笑。
　　琪琪抄起扫帚就要往那张笑脸上砸魔法飞弹，
　　却因顾忌德林安危深吸口气，最终缓缓放下武器。
　　‘眼下还需靠这兽人对抗妮瓦和菲尔马克...’
　　"胸脯虽小，器量倒是不小。明智的选择。"
　　"..."
　　临走还要补刀的枫吹着口哨，厚脸皮地仰望着夜幕星河。
　　虽说枫努力板着脸故作镇定，但那甩来甩去的尾巴和竖得笔直的耳朵，早把她的得意劲儿暴露无遗。不过这种小事又算得了什么。
　　"管好你自己吧看守先生，满月可马上就要到了。"
　　"哈哈!这可真荒唐。在下这副铁打的身板早就克服了发情期，您还是操心自己吧。人类不也常说情欲难耐么?"
　　"我们和你们这些兽人可不一样。总比满月就嚎得像野兽强些。"
　　德林静静躺着琢磨，他们说的发情期莫非是......还没等细想。
　　阵阵袭来的困意便将他拖入了梦乡。

Ep.4 - 重返阿尔巴托尔王国! (1)
　　﻿
　　Ep.4 - 重返阿尔巴托尔王国! (1)
　　-------------------------
　　当德林揉着惺忪睡眼醒来时。
　　眼前赫然还是入睡前那对魔女与狼人的组合!
　　"你、你们就这样待了一整夜?"
　　"嗯，一直这样守着。睡得好么?"
　　"并无异状，请勿挂怀。阁下昨夜可还安寝?"
　　尽管已过去数小时，两位妇人眼中的火焰仍熊熊燃烧着。
　　彻夜未眠的她们毫无倦容，灼热目光如利箭般刺向彼此。
　　"是、是的...两位也该稍作歇息..."
　　"强敌随时会袭，如何能睡？你且安心休憩。横竖有恢复魔法撑着，再熬几日也无妨。"
　　"小人天生体魄强健，不借魔法也撑得住，诸位不必忧心。"
　　枫得意洋洋地将手叉在胯骨上，挺直腰杆炫耀着曲线，绸缎衣料发出窸窣轻响。
　　这份肉体傲骨确非虚妄——即使在兽人族群中，她那具堪称审美典范的身躯也担得起任何溢美之词。
　　"好歹身子骨争气。人家说笨人全凭体力苦撑，不过看来您倒不必吃这苦头~"
　　琪琪瞄着德林的神色揶揄枫的痴态，突然攥紧扫帚柄腾身而起，皮革长靴在地板上叩出清脆声响。
　　她们彻夜所为，可不止口舌之争。
　　当然，也无需在意枫腰间缠得密密麻麻的绷带，或是琪琪腹部上方尚未痊愈的淤青。
　　反正琪琪能施展治愈魔法，枫也自带恢复能力。
　　"我决定重返阿尔巴托尔王国。往那边走的话，应该能寻求更多同伴的帮助。"
　　琪琪陈述着计划。
　　补充说明则由枫接手。
　　"虽说我等确是被通缉之身，但为擒获德林君，敌人定会穷追不舍。只需在阿尔巴托尔王国做好万全准备守株待兔。即便他们提前来袭，我等亦有预案，德林君不必忧心。"
　　纵然此刻互相牵制，但守护德林的目标让她们默契击掌。
　　决不能让那穷凶极恶的罪犯得逞——
　　狼与魔女终于联手!
　　-------------------------------------------
　　时光飞逝，三人疾驰在前往阿尔巴托尔王国的路上。
　　狼与魔女尤为警觉，她们紧闭双唇凝神赶路，时刻侦查着周遭异常的魔力波动与陌生气息。
　　唯一称得上舒服的，就只有骑着扫帚的德林。
　　最初被抱上扫帚时，那刺激胯下的性别歧视设计曾让他狼狈不堪。
　　如今却已学会斜跨着坐稳，再不会硌得生疼。
　　人类不愧是适应力顽强的生物。
　　但长时间骑行对男性终究不便。
　　忧心未来的德林向琪琪央求：
　　"那个...到了阿尔巴托尔之后，能不能先治好我的脚踝?骑扫帚虽好，可要是腿脚利索了...我也能自己走路..."
　　琪琪并不讨厌德林依赖自己。
　　但她深谙比起立刻治愈，让少年继续依赖扫帚[长远来看]更能彰显自身价值。
　　于是她遗憾地摇头拒绝，眉梢还挂着三分歉疚：
　　"姐姐何尝不想帮你？可这伤需要持续施法，万一妮瓦纳和菲尔马克突然杀到——"
　　谎言。
　　只要一两个小时就足以解除菲尔马克的诅咒，可她死活不肯放手。
　　偏生这时又冒出个搅乱琪琪计划的不速之客!
　　"哎呀呀，既然骑着扫帚这般不适，不如让小人背您赶路如何?就算是德林君这样的体格，背着走个七八天也不在话下!"
　　这狡诈的母狼......!
　　各方面都愚钝得很，偏在这种事上天赋异禀，果然是禽兽不如的兽人!
　　正如兽人族向来忠于欲望的本性，枫为了满足私欲也是不择手段。
　　她深谙夺取猎物之道!
　　"啊?不、不必了！比起被人背着这样更......呜哇！等等！"
　　"您、您这是做什么!"
　　虽说热情过了头，枫仍不由分说用扫帚杆一勾，转眼已将德林甩到自己背上。
　　突如其来的腾空吓得德林慌忙摆手挣扎，可在枫压倒性的体能优势面前，那点反抗活像扑腾的鱼虾!
　　"不打紧，不打紧!咱这身子骨硬朗得很，您只管发话便是!"
　　德林被半强迫地背在枫身上，因过于贴近她玲珑有致的身体，整张脸瞬间涨得通红。
　　那短而蓬松的发丝让人联想到狼的柔软绒毛，视野上方不断抖动的尖耳朵更添野性，
　　"呜哇!等等，这尾巴...嗯唔..."
　　意识到正被德林背着的兴奋感令尾巴难以自制地拍打不停!
　　"喂!你现在到底在干什么？德林明明很讨厌这样!"
　　"德林君可没说过讨厌二字?不如专心警戒四周赶路吧!况且近身战是小人强项，贴着走才能护您周全不是?"
　　被枫后颈散发的浓郁体香与躁动的尾巴团团包围，德林连拒绝的话都说不利索，
　　琪琪虽气得牙痒，却怕被当成[暴躁女]而强压怒火退后半步——
　　先前已多次留下坏印象，若再被扣分恐怕真会被德林抛弃。
　　只能忍了...
　　"噗哈!尾、尾巴...唔嗯..."
　　兽人背负人类时有个绝妙的优势——
　　臀部上方的尾巴能防止背上的人类滑落!
　　"尾...嗯呜..."
　　虽然德林很感激那条充当靠垫的强壮尾巴，但
　　它甩动时总像拍打灰尘般抽打德林的身体，着实令人困扰。
　　枫或许因能借此将气息沾染德林而狂喜，
　　但对德林而言这处境着实尴尬。
　　从狼尾与后背那头飘来的浓烈雌性气息，
　　简直要将德林浸泡在费洛蒙的海洋里。
　　本就易出汗的枫散发的体香愈发浓烈，不需任何动作就足以点燃德林的血脉。
　　"德林?还好吗?嗯?"
　　琪琪边走边频频回望，眼中满是担忧。
　　"天底下哪有像德林君这么舒坦的旅人!能爬上我这‘烈风枫’大人的背，可是千载难逢的机会。瞧德林君窝在我们狼族引以为傲的蓬松皮毛里，舒服得眼睛都眯起来啦!"
　　枫看着四肢软绵绵垂落的德林，[惬意过头]的念头刚闪过脑海，
　　见他没开口拒绝，琪琪只能把呜咽声咽回喉咙，
　　殊不知这狼兽人凌厉的攻势早已榨干了德林最后一丝力气。
　　------------------------------------
　　此时菲尔马克正拽着妮瓦的衣袖——
　　"啧...还是晚了一步。妈的...白跑一趟。赶紧溜吧。"
　　他们刚偷听完魔女们的闲谈，
　　据说[那个被男人迷昏头的琪琪(指某魔女)带着两个雄性(德林和另一个小子?)被赶出了拉普特尔]...
　　若传闻属实，此地便再无不留的理由。
　　"虽想亲手了结...但为了德林..."
　　听着魔女们炫耀轮暴德林的秽语，妮瓦指节捏得发白，胃里翻腾着滚烫的岩浆。
　　眼下最要紧的是找到德林的下落，只要你们答应不在这里惹是生非，我这就放你们离开。
　　但命运这玩意儿实在吊诡,
　　有时偏偏会在意想不到的场合，遇见意想不到的人……
　　「……等等」
　　妮瓦突然拽住正要钻出下水道的菲尔马克，双眼直勾勾盯着某处阴影。
　　「发什么愣?赶紧撤啊!」
　　"..."
　　「操!别他妈又犯糊涂!再不追上去，找那个叫琪琪的贱人就更难了!」
　　妮瓦毫无预兆地瞪圆眼睛，死死盯着排水管上方——
　　菲尔马克抡起巴掌就要往这个犯蠢的骑士后脑勺招呼，想强行把人拖走
　　「……艾娃」
　　妮瓦嘴里突然蹦出个令人意外的名字。
　　「是艾娃。绝对是她」
　　「又他妈胡扯什么!」
　　「那个女孩。是艾娃。错不了」
　　妮瓦猛然扣住菲尔马克肩膀疯狂摇晃，声嘶力竭地吼道。
　　「艾娃……!就是艾娃!我敢用命担保!」
　　「艾娃算老几啊混账!你相好不成?清醒点快跟老……」
　　咔嚓——
　　只见妮瓦徒手劈开了足有半尺厚的下水道顶板。
　　菲尔马克被那股骇人巨力惊得瞳孔骤缩...
　　不，他瞪圆独眼失声喊道。
　　"你、你干什么...!"
　　上空的景象更为骇人。
　　石块铺就的街道突然炸裂，一只手臂毫无征兆破土而出。
　　"呀啊!什、什么东西...!"
　　"天、天啊..."
　　"所有人退到我身后...!"
　　那妇人用肉拳撑开地缝硬生生钻出，上方三名魔女中两个当场失禁，剩下的那个将同伴拽到背后，颤抖着举起手杖。
　　"魔法秘..."
　　啜泣的魔女尚未念完咒语，妮瓦已震碎地面跃起，一把扣住她纤细手腕，
　　轻声问道。
　　"艾娃...是你吗?嗯?"
　　当然被妮瓦另一只手提着的菲尔马克，
　　此刻正骂骂咧咧。
　　"操!真他妈见鬼!"

Ep.4 - 重返阿尔巴托尔王国! (2)
　　﻿
　　Ep.4 - 重返阿尔巴托尔王国! (2)
　　当盗贼与骑士掀起莫名骚动时，
　　疾驰向王都的三人组，其故事正朝着更为诡谲的方向展开。
　　「咳哼…嗯，咳咳!嗯…」
　　离满月还有两天，枫的身体却已开始躁动不安。
　　那条暴露她微妙感觉的尾巴不再漫无目的地摇摆，而是磨蹭着背后德林的脊背，动作透着不寻常的意味。
　　‘‘为何会这样…!明明发情期还未真正开始…!’’
　　枫的发情期从满月之夜起将持续整整四天。
　　这现象与凡世女子经历的月事颇为相似。
　　唯一不同的是——腹内不会泛起绞痛，反倒会爆发洪水般的情欲，涎水涟涟地渴求着被贯穿。
　　简言之，发情期间务必远离兽人女子。纵有能自制者，但若男子不慎路过彻底发情的兽女面前…怕是要沦为满足她们的床笫玩物了。
　　可眼下情形着实诡异。枫本是极擅克制发情期的老手!
　　「枫小姐...我、我还是骑扫帚吧。您的尾巴从刚才就一直...呜啊!」
　　「万、万万不可！请您就这样别动...我尽量控制住尾巴...」
　　嘴上说着要按住尾巴，那条不安分的尾巴却沿着德林的背脊上下游走，将试图挣脱的他死死抵在鞍座上。枫潜意识里的渴望正通过尾尖的律动暴露无遗。
　　「实、实在抱歉...」
　　「嗯呜...呃呃...」
　　枫咬着唇将尾巴强行压回腿间。她忽然意识到，这次临近的发情期竟比以往任何时刻都来得汹涌。
　　‘从没出现过这种情况啊!偏偏在这种紧要关头...!’
　　若是让德林君看见自己发情的丑态，他定会嫌弃的吧。
　　枫想象着德林目睹自己情动模样的场景，脸颊顿时烧得比晚霞还红——不，她甚至想到了更之后的事。
　　发情期前兆让她的脑海充斥着淫靡幻想。未经人事的身体在本能驱使下，竟自行勾勒出各种令人腿软的缠绵画面。
　　那条尾巴立刻又不安分地扭动起来，淫靡摆动的尾尖如同要缠住背上的德林般顽固地...
　　「住手!你在干什么!」
　　终于察觉到异状的琪琪惊跳起来，三步并作两步冲上前，硬生生将德林从枫身后拽开。
　　狼尾仍不死心地绞住德林脚踝，却被琪琪掌中迸发的青色魔力啪啪抽打，吃痛松开了猎物。
　　「你对德林做了什么!」
　　面色潮红的狼女与男子汗涔涔地对视，活像刚经历了一场翻云覆雨。
　　琪琪抄起扫帚连连戳刺狼女腰窝，厉声呵斥。
　　「早知道会这样!还说自己忍得住发情期!」
　　枫被这雷霆怒吼吓得双手乱挥，踉跄后退。
　　「误、误会！我不是故意的...」
　　「误会个鬼!错在居然相信你们兽人，哼...!」
　　琪琪当即跨上扫帚，一把将德林捞起。
　　德林被枫的气息浸染得晕头转向，又被她狼尾的猛烈攻势折腾得瘫软如泥，连爬上扫帚都格外费力。
　　琪琪倏地拉长魔力凝成绳索，将德林和自己牢牢捆在一起，驾着扫帚冲天而起。
　　「发情期都控制不了就滚去昌男村解决!所以说兽人真是…」
　　枫吓得「呜叽」一声连退数步。
　　她心里也委屈得很。明明平日不是这样的…
　　莫非这次发情期特别难熬？
　　「呜咿…」
　　狼尾颓然拖地，枫孤零零地踱着步。苍天啊!太悲惨了!
　　「我和德林先飞往阿尔巴托尔，你自己跑着来吧。啧…」
　　「哇啊！这距离跑半天才能到，太过分了吧！」
　　「所以…半天后再见！总比在这儿磨蹭被人类逮住强！」
　　「可当初不是说好谨慎慢行…」
　　「少啰嗦。给你加个疾行术，跑就完了。」
　　琪琪生怕中了菲尔马克和妮瓦的诡计，原本蹑手蹑脚地缓步前行，最终却猛然改变策略，抄起扫帚划破长空疾驰而去。
　　枫望着那逐渐远去的身影呆呆站在原地，耳朵突然竖得笔直——
　　「天底下竟有这等脾气暴躁的家伙!明明自己瘦得像块搓衣板!咳咳!」
　　她对着消逝的背影骂骂咧咧了几句，随即拔腿狂奔。
　　就这样，三人组…不对，两人一狼仅用两小时便抵达了阿尔巴托尔王国！
　　「怎能头也不回就绝情飞走!好歹我们也是向着共同目标前进的同伴啊!」
　　枫那炸毛般笔直竖起的尾巴，将她的委屈与背叛感显露无遗。
　　阿尔巴托尔城内。
　　她们的争执很快引来了路人好奇的目光。
　　「够了，别大声嚷嚷，安静跟着我。」
　　「不行!这事必须理论!我大概明白你的苦衷，但在危急关头为私欲抛弃同伴，这像话吗?」
　　「贪图私利的明明是您!要是继续让您背着他，天知道会干出什么勾当!」
　　「那个…到地方了就快把这破绳子解开…倒骑着扫帚真要吐…呕…」
　　路人对争执的三人投来好奇目光，不过他们看上去不过是支常见的冒险小队，倒没惹来什么怀疑。顶多是群聒噪的旅人罢了。
　　「啊抱歉!来，靠着我肩膀缓缓。」
　　「荒唐!快放我下去!本大爷的脊背可比贵族马车舒服百倍，凭什么让我受这破扫帚的罪!」
　　呜恶…
　　或许是飞行速度太快，眩晕感排山倒海般袭来。
　　「行、行了你俩都消停会儿…」
　　「少拿你那寒酸后背显摆!速将德林君交予本大爷!」
　　「臭死了快闪开!别、别晃扫帚!」
　　两位女性剑拔弩张的对峙贯穿整条街道，这场胶着的神经战愣是持续到旅馆门前都不罢休。
　　万幸的是，在这番激烈拉扯中德林终究没吐出来，不过——
　　原以为抵达旅馆就能结束的暗中较量，不料在室内反而演变得愈发剑拔弩张…
　　「万万不可!德林君怎能与您同住一室!」
　　「还不是你发情期危险才这样!少废话快准备两间房!」
　　枫喉咙里滚着低吼，炸开尾巴直瞪琪琪，声音里混着砂纸摩擦般的嘶哑开始辩解。
　　「小人既有延缓发情的缓丹，况且天生就对那等欲望颇有抗性…!」
　　「方才那样扑过来蹭还叫有抗性?」
　　「不过此番稍重些，服了缓丹便与平日无异!」
　　德林在永无止境的唇枪舌战中，只能把叹息揉成长长的一缕白烟。
　　几次想介入调停，
　　偏生这世间从无男子插手女人争执的规矩。枫与琪琪对他「无妨」「别管」的劝慰充耳不闻，只管紧盯对方破绽。
　　这般互相撕咬的架势…真能正经开战吗？
　　德林满心忧虑地揣测着危机四伏的未来，就这样被两位妇人拽着走向旅馆房间。
　　这是幢专为豪客打造的高级旅馆，其考究的装潢绝非寻常冒险者能消受得起。
　　———————————————
　　与此同时
　　就在三人分住两间客房的空档
　　拉普特尔那边……
　　「呜啊…救、救救我…求您…嘎咳…」
　　魔女腹部挨了记能击穿船舱的重拳，正虾米般蜷缩在地上痉挛。
　　她周围早已横七竖八倒着数十名魔女，落叶般的躯体间不时漏出呻吟。
　　「啧…速战速决!当心增援!」
　　盗贼的厉喝划破血腥的空气。
　　魔女听出话里冰冷的杀意，拼命蠕动着抓住面前女子的靴筒，甲胄鳞片在她指尖刮出刺耳声响。
　　「饶、饶命啊…呜…」
　　可惜骑士暴怒更甚盗贼，面对抱腿哀求的魔女，铁靴照例狠狠踹向对方下颌。
　　咚！咔嚓——
　　每记重拳都裹挟着锻锤击甲般的闷响。
　　魔女没挣扎几下便瘫软在地，彻底昏死过去。
　　拉普特尔当日折损大半魔女，仅仅因为两名入侵者的屠戮。
　　拉普特尔城内广场上横七竖八地倒着昏厥的魔女们，唯有一个盗贼踩着她们的身体伫立，
　　剩下那位银白短发的魔女，则被骑士挟在臂弯里动弹不得。
　　“…”
　　骑士冷峻的面容上寻不见半分愧疚，
　　对这些曾经羞辱过自己夫君、
　　又囚禁失散妹妹的魔女们，
　　他连最微末的怜悯都像尘埃般散尽了。
　　「但那丫头...真是你妹妹?刚才尖叫得活见鬼似的。」
　　「不会错。」
　　虽说那小魔女嘶喊得如同陌路人，
　　对妮瓦而言根本无关紧要。
　　「...还有，抱歉。我别无选择。」
　　「少啰嗦，白痴。这笔债我自会讨回，现在立刻给我准备跑路。——喂你解什么护腕啊！从这儿跳下去咱俩都得摔成肉饼！」
　　菲尔马克甩开沾血的马尾辫，抖落激战的余韵。
　　但喘息之机转瞬即逝——拉普特尔内部想必已警钟大作，得趁那些难缠的追兵倾巢而出前逃离。
　　「知道了，这就走。」
　　「知道就快摇醒那丫头！抡什么胳膊？现在跳楼我们绝对当场暴毙！」
　　「…好吧。艾娃，把眼睛睁开看看。艾娃?」
　　「唔嗯…」
　　被妮瓦抱在怀里的见习魔女渐渐恢复意识。白色短发衬得她格外娇俏，真是个稚气未脱的小魔女。
　　但要说真正令人心碎的，是她刚恢复神智就做出的举动…
　　「呜、呜哇!放开我…!莉莉…!达芙妮!」
　　少女在妮瓦臂弯里拼命挣扎，声嘶力竭地呼唤着同伴。
　　「救命啊!教、教授们!姐姐们!求求你们!」
　　倒也不是不能理解魔女的心情。
　　突然从地底窜出来的疯骑士屠光了其他同伴，任谁都会吓破胆!
　　「姐姐们…?你哪来的姐姐?我才是你姐姐，艾娃。」
　　魔女急得直跺脚呼救时，忽然察觉到身旁逼人的杀气，顿时僵在原地。
　　那令人毛骨悚然的战栗感，让她连转头偷瞥的勇气都没有…
　　「你唯一的姐姐就在这儿。艾娃。」
　　她像被猫按住的老鼠般瑟瑟发抖，突然不受控制地抽泣起来，眼看就要昏厥。
　　「咿…!呜…呜咽…」
　　那魔女生怕发狂的骑士加害自己，连呜咽都硬生生咽了回去，
　　「艾娃，准备好扫帚。载我和那边那个女人下去。以后你就跟着我们行动了...哈...终于找到你了...这段时间你到底躲在哪里？知道姐姐有多担心吗？」
　　她顾不得湿透的内裤和衣裙，拼命点头选择了求生之路。

Ep.4 - 竟敢顶嘴?
　　﻿
　　Ep.4 - 竟敢顶嘴?
　　时间回到
　　阿尔巴托尔王国中心地带的高级旅馆。
　　这次轮到琪琪背着德林。
　　"呜...嗯..."
　　室内无法骑扫帚飞行，本该由枫负责背负德林。
　　但琪琪死活不肯交人，大闹一场后硬是抢来了这个差事。
　　可惜这丫头常年埋头修炼魔法，四肢力量虚浮不定，背上的德林随着她踉跄的脚步摇摇欲坠。
　　"要、要不您还是用魔法吧?"
　　"这...这种程度...姐姐当然...能搞定啦...别瞎操心...!"
　　虽说她这倔脾气来得莫名其妙，但枫公然拿她体能说事羞辱人的行为，确实把琪琪气得够呛!
　　她硬是咬着牙把少年背到了双人间门口。这明明是高档旅馆，随便喊个侍应生帮忙都行!
　　"呼...看、看见没?姐姐我...也是能做到的..."
　　别的都好商量，唯独关乎女人间的尊严绝不能输——琪琪连脚趾都在用力对抗这场无声的角力。
　　尽管运动不足的四肢很快开始发抖，她还是故作轻松地挤出笑容，揉了揉德林的脑袋。
　　"啊...是是...您说得对..."
　　德林识相地没多嘴，随意点点头推开房门——毕竟再吐槽下去又要听长篇大论了。
　　相当宽敞整洁的房间。
　　按奇幻漫画套路，这种地方本该跳蚤乱爬、被褥发霉才对——
　　眼前这配置说是星级酒店都有人信，真的。
　　"哇哦...不错嘛。不过咱付得起房钱?"
　　回答他的是突然从门缝滑进来的枫，衣摆还带着溜进来的风响!
　　"那当然!别看小人这副模样，好歹也是S级冒险家，收入还算丰厚。请不必顾虑，安心休息吧!"
　　她一把拽住踉跄扶墙的德林，将他打横抱起送到床榻。
　　"啊，不必如此...我..."
　　德林被这般公主抱的待遇弄得浑身不自在，
　　偏生虚软得连挣扎的力气都没有!
　　"呵呵!照料男子不正是妇道本分?莫要害羞，且领了这番心意。这是我们组织..."
　　"够了快出去!赶紧去吃你的缓丹还是什么药。在发情期结束前不准碰德林!"
　　枫被琪琪尖声一喝，耸肩凑近德林耳语："带着这般泼辣姑娘，德林君当真辛苦。不过有我相助，且放宽心。"
　　不是...
　　这算哪门子帮忙...
　　跟刚才在柜台互相嘲讽有什么区别...
　　"出去，立刻马上！"
　　"妮瓦纳和菲尔马克也无需担忧!在下自会守护周...!"
　　砰——!
　　琪琪猛地将枫推出门外，狠狠甩上了房门。
　　隐约听得门外传来几句嘟囔声，但枫很快便偃旗息鼓，径自回房去了，倒像是主动退让了半步。
　　"呼……总算只剩我们俩了。少跟那女人打交道，信兽人终归要吃大亏的。"
　　"可是……要说这个，琪琪氏您不也把我抓来献给其他魔女……"
　　"那、那是!那时候情非得已嘛，懂不懂?"
　　"什么情非得已。算了，先说正事吧，接下来该怎么办？好歹让我有个心理准备。"
　　德林嘴上说着心理准备，实则正盘算着存档点该设在何处。
　　关于存档与读档的机制，他早有过深思熟虑。
　　那么他得出的结论是?
　　[尽量在故事前期设置存档点，非必要不轻易更新存档]
　　为何?
　　若频繁喊出存档指令，很可能会被困在某个屎一样的存档点进退维谷！所以务必在前期预留存档，未雨绸缪！
　　要是能到处设置存档点，我恨不得在每个角落都塞上一个。
　　但现在只有唯一的存档点，必须把它安置在最安全的位置，才能避开万劫不复的结局!
　　'眼下连梦境出口的位置都搞不清...得先摸清状况再行动。'
　　不过比起搜集情报，眼下更要紧的是扑灭妮瓦和菲尔马克这两簇烫脚的火苗，
　　他眉头深锁，思索着该如何制服这两个女人，好正式展开异世界冒险。
　　为了拟定对策，他需要更多底牌——于是转向琪琪，打听对付这对怪物的方法!
　　"...德林。"
　　也许是探听情报时操之过急了?
　　琪琪非但没有答话，靴跟叩着地面步步逼近!
　　"干、干嘛?"
　　德林吓得一哆嗦。
　　这套存档读档战术有个致命缺陷——
　　由于存档点设得太靠前，每次读档都必须[加倍谨慎]!
　　这意味着要是路上被劫个几次，或是那群疯女人突然亢奋起来折腾整天...
　　被一群流氓混混抓住凌辱，或是在酒馆遭遇性骚扰——这种程度的屈辱，你必须咬紧牙关忍受!
　　在同一个[存档&读档]周期内，必须尽可能持久地坚持下去!
　　否则就永远只能停滞在上一个存档点的时空里。
　　想要逃离这异世界，就必须不断向前。
　　咳，闲话少叙!
　　总之当琪琪啪嗒啪嗒逼近时，德林顿时怂得直往后退，后背都快贴上墙壁——
　　咚!
　　"德林，要听姐姐话呀。"
　　这声闷响反而把他钉在了墙面上。
　　琪琪双臂撑在他耳侧的墙上，膝盖抵住他发抖的腿，
　　鼻尖几乎相触地呵出热气：
　　"不是道歉过了嘛？嗯？要我说多少次对不起？送走阿尔温后，这都第五次跟你赔罪了，对不对？"
　　"啊、啊...是...是的..."
　　"咱俩在树林里走的时候不是说过吗？我记得清清楚楚，整整五次。头一回跟你说抱歉，第二回又说真心抱歉，第三回求你原谅，第四回嚷着‘实在对不住’...还念叨什么‘自己都不明白为啥那样’又跟你赔不是。最后一次还赌咒发誓说真心悔过。"
　　是这么回事。
　　两人间涌动的微妙气氛，正是德林那接二连三的道歉——以及琪琪对这些道歉始终没能完全释怀——共同酿成的!
　　"是、是...有这么...回事儿..."
　　"可你刚才不又说了一遍?对吧?行，那我第六次道歉。对不住。"
　　这算哪门子赔罪的态度?
　　德林虽觉得荒唐，可面对她劈头盖脸砸来的激烈情绪，此刻竟半个字都蹦不出来。
　　男女与生俱来的体格差距，此刻正决定着两人的攻守之势。
　　德林抖如筛糠，琪琪却仍步步紧逼，灼人视线钉得他无处可逃。
　　"德林你...真当能这么对待姐姐?别忘了我也因你被流放至此啊?信不信我现在就能在这儿..."
　　她那双冰冷燃烧的眼眸短暂离开了德林惊恐的瞳孔，向下游移。
　　那视线缓缓扫过德林的躯体...
　　"..."
　　突然抿紧的嘴唇，
　　即便没有吐露半字，却已将千言万语砸向德林。
　　"等、等一下...对不起。是...我就是，不知不觉就..."
　　"..."
　　不，该死的...!
　　明明被抓着肆意玩弄、遭受凌辱、遍体鳞伤的该是我才对...!
　　凭什么要我道歉?
　　"真的对不起...我再也不敢了...!"
　　但无可奈何。
　　古时丈夫醉酒归家将妻子当老鼠般痛殴，都不会受到半点社会谴责。
　　而如今这世道，人权早已跌至深渊之底。
　　德林终于清醒过来。
　　不。
　　是他的求生本能硬生生扯回了理智。
　　方才还妄想能在两位妇人争斗中[作出抉择]，
　　却发现自己不过是条[被拖行的野狗]。
　　她们端详身躯，评判容貌，挑剔脾性，
　　聆听声线，嗅闻气息，摩挲肌肤!
　　待生出占有欲后，便如同对待[所有物]般将他拖来拽去——正是这般境遇!
　　"……嗯。姐姐不是道过歉了吗？我也很后悔。自从遇见你之后，总觉得…"
　　琪琪将手掌贴上心口。
　　不同于其他妇人，她的胸脯算得上小巧玲珑，
　　可正因如此，心跳与心绪反倒更易传递——
　　就是这样的女子。
　　"总觉得不对劲…说不清缘由，但这恐怕是…"
　　酥麻的战栗感窜上脊背。
　　可同时，某个角落又泛起细密的疼。
　　"是爱啊。没错…姐姐我，大概是爱上德林你了。真的。"
　　哪有这样把人怼在墙上死命瞪着告白的?
　　"..."
　　琪琪安静地凝视德林片刻。
　　她瞳底翻滚着的澎湃情绪，连自己都未能察觉。
　　"…德林。别再和那个兽人往来。听见没?"
　　"可、可是要摆脱妮瓦纳和菲尔马克的追捕…"
　　"…敢顶嘴了？"
　　明明是听惯的台词，
　　这次却没等来令人臀尖发麻的巴掌。
　　"…啾。"
　　带着几分粗鲁，又掺着几分怜惜——
　　绵长的深吻就这样落了下来。
　　这个仿佛要持续到永恒的吻，
　　"德林君?你饿不饿?要不大家一起吃点什...
　　枫突然闯入的身影让众人瞬间僵住——她连门都不敲就径直闯了进来。
　　"...呜呃，噗哈..."
　　琪琪见到那头狼后反而变本加厉，舌尖与双臂像藤蔓般缠得更紧，两人的唾液在拉扯间扯出黏稠的银丝。

Ep.4 - 你这无耻之徒...!
　　﻿
　　Ep.4 - 你这无耻之徒...!
　　"你、你们在干什么!立刻分开!"
　　枫瞪圆双眼冲上前来，难以置信的景象让她瞳孔都在震颤。
　　被按在墙上的德林与琪琪进行着黏腻的深吻，这画面对于狼族而言实在过于刺激。
　　"还、还不快放开!不知羞耻的人类!"
　　枫强行掰开交缠的两人，指节都因发力而泛白。
　　在怪力作用下，终于响起"啵"的分离声。
　　但残留的唾液仍在二人唇间拉出细亮丝线。
　　"哈...我们恩爱缠绵关你什么事？哪有突然闯进来打断的？"
　　"什么恩爱...!你到底对德林君...!"
　　琪琪与枫像两匹对峙的狼般紧盯对方。
　　两人之间迸溅着无形火花，紧绷的气氛让室温都骤降三分。
　　"所以说人类才成问题！一年四季发情似地扑上来，根本不顾对方感受！"
　　"哦?那怎么强奸犯半数以上都是兽人?发情期一到，连平日关怀备至的男人都像野兽般扑上去折腾腰肢，这反倒没问题了?"
　　"这、这与小人无关!小人向来都能克制发情期……!"
　　"克制?您管这叫克制?方才不还急不可耐地往德林君身上蹭吗?嗯!?"
　　"住口!您还不知自己错在何处吗!?"
　　两人声线逐渐尖锐起来。
　　眼看事态要失控，德林连忙抹掉唇边唾痕，箭步插入两位女子中间打起圆场。
　　"冷、两位都冷静点！琪琪小姐请别再对枫小姐说歧视言论，枫小姐也消消火……"
　　"现在岂是冷静的时候!德林君且退下。待小人代为教训——对这种卑劣妇人，就得把话刻进她骨头里才管用!"
　　"德林君你靠边站。姐姐我自有主张。不知分寸的兽人总爱摇着尾巴凑上来...啧..."
　　"你说够没有!?我忍很久了，绝不容许再听你侮辱我们兽人一族...!"
　　"哦？还没完呢。对你们这种浑身兽骚味还四处勾引异族男人的淫荡种族，我能骂上三天三夜不重样！"
　　唇枪舌战不断升级。
　　德林在纷争中愈发惶惶不安。
　　'糟了...再这样下去，还没等和妮瓦、菲尔马克交手，她俩就要先打起来了...!'
　　德林攥紧拳头冲上前，一个箭步拦在正咄咄逼人走向琪琪的枫面前。
　　"住手!别打了行不行!"
　　"让开！德林君你也该学会说不！那女人正在践踏你的尊严啊！难道要一辈子忍气吞声?我替你来教训她！"
　　枫龇着牙发出低吼，瞳孔竖起紧盯琪琪。
　　琪琪不甘示弱地将手杖尖端对准枫的咽喉。
　　"惩戒？开什么玩笑。要是再敢打德林的主意，其他事都先放一边——我会第一个收拾你。听懂了吗？"
　　琪琪手中摇曳青芒的手杖，唯有当真动杀心时才会出鞘。
　　平日里嫌自身魔力太过暴烈，她总用粗糙扫帚或徒手施法。但这柄手杖能令魔法威力暴增数十倍。
　　"宰条野狗还不至于让我为难。"
　　前所未有的紧张感在客房内盘旋。
　　无论那手杖将要释放何种魔法，这间屋子恐怕都难以完好。
　　整栋旅馆轰然崩塌都不无可能...
　　"...咕噜..."
　　枫几乎要扑上去教那贱人规矩，却见德林咬紧嘴唇挡在身前硬撑，
　　终究强压住怒火。
　　"…小人这枚缓丹您更需要，且分您半颗。咳咳!"
　　"狗粮不合我胃口。您慢用。还有——下次请别擅闯别人房间?方才气氛正好，全让您给搅了。"
　　枫强压怒火，眼前景象却令她指尖发颤。
　　琪琪再次搂住德林，将他拽向自己那边。
　　"该说的都说完了，麻烦关门出去吧——枫！"
　　枫的尾巴因紧张而笔直竖起，绒毛炸开成雪白尖刺。
　　她盯着德林与琪琪，胃里翻涌着酸涩泡沫...
　　"好...请你们先出去。我没事。"
　　"德林君!"
　　"真的不要紧...别争执了...求你们先离开吧..."
　　看着连反抗都不敢、垂头丧气的德林，枫咬唇退出了房间。
　　但方才的画面让枫彻底下定决心!
　　'等逮捕那两个罪犯，定要把德林君从这女人手里抢回来！'
　　-------------------------------------
　　回到自己房间的枫。
　　她焦躁地来回踱步，突然跃上床铺盘腿而坐，强迫自己进入冥想状态。
　　'冷静...必须冷静...'
　　就像目睹恶霸欺凌弱质歌妓，
　　纤弱的德林君与肆意摆布他的琪琪...
　　正是这般扭曲的关系，令枫对德林越发无法坐视不理。
　　她的正义感自不必说，连对那位迷人异性的好感与关注也!
　　所有情绪交织在一起，在枫心中点燃了熊熊火焰。
　　一定要把他救出来。
　　...
　　基斯...
　　我也想...
　　...就这样持续了短短一分钟的冥想。
　　'呜，先吃颗缓丹预防发情期。越是这种时候越要保持清醒...'
　　冥想时间实在太短了，但也无可奈何!
　　方才目睹德林君被强吻的画面。
　　被强行抵在墙上紧闭双眼颤抖的模样，总在脑海浮现干扰冥想!
　　愤怒之下潜藏的性欲开始抬头。
　　"明明...在这个内袋里...嗯咿..."
　　怎会如此淫靡...
　　不，怎会如此可爱...
　　"嗯呜...嗯嗯..."
　　枫翻找外套的手突然僵住，不自觉地滑向腿间。
　　是因为刚才想着德林的缘故吗?
　　下身早已湿透，连内衣都浸得能拧出水来。
　　'怎、怎会有这么荒唐的事...!看到别人被强迫居然会兴奋...!'
　　这位自诩性观念端正的女性，此刻却因腿间滴落的腥膻爱液陷入了前所未有的认知冲击——这完全违背了她对自身身体的掌控。
　　她曾天真地幻想过相夫教子的平凡生活，可基因深处镌刻的[雌性本能]正逐渐苏醒，像早春的冰面绽开蛛网般的裂痕。
　　这是兽人族传承万年的繁殖策略。
　　凭借压倒性的体能优势，完成野蛮而原始的媾和……
　　"哈啊…咳咳…嗯嗯…呃呃…"
　　少女吐出混乱的喘息，手忙脚乱翻找着缓丹，试图镇压快要决堤的欲潮。
　　离乡时姐姐们塞给她的珍贵药丸——专门平息兽人发情期的秘宝!
　　这正是枫的姐妹们担心她勾引男孩时突然发情，特意准备的终极武器!
　　'明明放在这里的……'
　　"哈啊…哈啊…"
　　呼吸越来越急促。
　　陌生的情潮在她每一寸肌肤下蔓延，如同野火燎过焦渴的荒原。
　　过去她还能凭借强横的魔力、体力和意志力硬抗发情期，但此刻……
　　[具体交配对象]现身的兽人适孕女性，发情期的威力总会愈发猛烈!
　　枫那些朦胧的淫念，此刻因男子德林具象成连续迸发的露骨画面，简直不堪入目。
　　'明明就在这儿...'
　　此情此景何其悲哀又令人扼腕。
　　人生首次的剧烈发情期将至，偏在这节骨眼上弄丢了缓丹。
　　不，或许早就遗失也未可知——她素来不屑关注这类物事。
　　毕竟与其他每逢发情必娇吟作态的兽人不同，她向来笃信自己是个特例，自然疏于保管药剂。
　　"嗯呜...基兴..."
　　明明连正式发情都还没...!
　　从今夜满月起才算真正的发情期开始啊...!
　　现在就要这般燥热难耐?
　　连神智都开始涣散?
　　"咿呀啊啊——"
　　蚀骨的快感逼得她在地板上蜷缩扭动。
　　那抽搐的腰肢活像在榨取雄性器官般上下耸动，
　　枫正彻底沦为只为交媾而生的野兽。
　　"啊...眼罩..."
　　她拼尽最后一丝理智，匍匐爬向房门落锁。
　　绝不能让德林或琪琪看见这副模样。
　　此刻想要逃离早已太迟。
　　现在只能锁紧房门...
　　"呃嗯...克尔恩..."
　　踉跄扑向床铺...
　　"唔噗...咕...呃啊..."
　　疯狂搅动湿泞的私处。
　　"哈啊...啊啊...咿呀..."
　　吱嘎、吱嘎——
　　滚烫的双手随着欲望节拍，粗暴揉捏着每处敏感带。
　　左手掐住膨涨的乳肉，
　　右手抠弄着翕张的小穴与挺立的阴蒂...
　　"呜呜!嗯呜呜!"
　　她死死咬住被角，竭力压抑甜腻喘息。
　　隔壁房间近在咫尺，稍有不慎就会泄露淫声。
　　即便身处发情期仍保持警觉，枫确实比寻常兽人更能忍耐。
　　换作其他兽人早就破门而入，
　　撕碎德林衣衫骑坐上去...
　　"嗯啊...!哈啊!"
　　但她只用幻想止渴。
　　面对才相识不久的他，怎能做出那种事？
　　枫拼命压抑着当下的欲望，为了遥远未来的子女们，只得用更加激烈的动作安抚自己……!
　　"(……呜嗯!呃呃!!)"
　　...?
　　"(安静点…!要是被隔壁听见…哈啊…你打算怎么办?嗯?…)"
　　枫咬着被角继续自慰时，耳朵突然竖了起来。
　　她敏锐的听觉，连隔壁房间的声响都尽数捕捉。
　　"(慢、慢一点…咿呀…)"
　　"(哈啊…哈啊…)"
　　难、难道...
　　那两个...
　　现在...?
　　"唔唔唔…!"
　　她咬住被子的牙齿几乎要把棉布咬碎。
　　连带着双手也骤然加大了力度。

Ep.4 - 要开要立悉听尊便
　　﻿
　　Ep.4 - 要开要立悉听尊便
　　就在十五分钟前。
　　枫刚回到自己房间，
　　琪琪便将被她紧搂着的德林整个抱起，径直走向床铺。
　　早是风月老手的他，
　　比谁都清楚被带到床上的含义。
　　"等、等等，琪琪小姐…"
　　但面对这突如其来的状况，德林依然慌了神。
　　我趴在床上呼唤着琪琪，试图劝阻她，却...
　　"别叫琪琪氏。以后要叫姐姐。要是再从你嘴里吐出‘琪琪氏’这几个字..."
　　她唰地摊开手掌!
　　那只巴掌意味着什么，德林的臀部早已记得清~清楚楚。
　　火辣的疼痛涌上来，他喉结滚动，干咽了口唾沫。
　　可不想再挨揍了...
　　"...这就对了。只要你乖乖听姐姐话，哪还用挨打呢？是不是？"
　　德林忙不迭点头。
　　比起挨完打再认怂，不如趁早服软少吃些苦头。
　　这可是他在苦难人生里领悟到的至高真理。
　　"很好。趁现在...我们把之前的芥蒂都解开吧?"
　　"芥、芥蒂?"
　　"嗯。把彼此心结都说开，成为真正的同伴。我会守护你，而你也要..."
　　话音未落，琪琪已翻身压住德林，占据上位。
　　双臂如铁钳般抵在他耳侧，
　　鼻尖几乎相触...
　　当她突然卸力时，两人便以这个暧昧姿势跌作一团，
　　琪琪凝望着身下的德林，抿紧了嘴唇。
　　有时，沉默比千言万语更能诉说心声。
　　德林也从她静默凝望的深邃目光中，读到了汹涌的情愫与渴望。
　　"那、那个...!再怎么说现在也不行...!等琪琪氏...不对，等琪琪姐姐打赢妮瓦和菲尔马克之后...!到那时...!"
　　"不行?这种事凭什么由德林你来决定。"
　　琪琪将脸庞又凑近几分，炽热的目光直刺德林眼底。
　　骤然贴近的容颜染红了他的双颊，仿佛晚霞烧透了雪原。
　　"啊，不是..."
　　"姐姐偏要看。"
　　德林猛地扭开涨红的脸，却在下一秒被她的手掌扳回，不得不重新直视那双摄人心魄的眼睛。
　　"你...没有姐姐就打不赢的。明明知道对吧?既然知道还要这样逞强?"
　　"不是逞强...而是..."
　　彼此交错的呼吸近在毫厘，灼热的吐息拍打着肌肤。
　　德林完全被眼前女性的气场所压制，辩解声越来越低，几乎变成呜咽。
　　"现在...不要..."
　　"不要也得要。现在不帮你，我就直接扔下你不管了。让你永远被那两个女人追着跑。"
　　"这、这也太残忍了...!"
　　"哪里残忍了?嗯?"
　　鼻尖相触的距离。
　　在这样近在咫尺的距离里，琪琪继续逼迫道。
　　"很简单吧？看着姐姐的眼睛立誓就好。说今后要陪着我到处游历...永远侍奉在我身边。"
　　琪琪终于侵占了德林的嘴唇。
　　她既淫靡又温柔地衔住少年的唇瓣，沉醉在那柔软的触感里辗转厮磨。
　　"说啊。现在立刻说要抱我。说要把身心都献给姐姐。"
　　这种羞耻的台词怎么可能...?
　　不要!
　　我才不要继续被这样欺负...!
　　"呜..."
　　德林别过涨红的脸，强忍喉间逐渐涌上的哽咽。
　　说与不说都逃不过被吃干抹净的命运...
　　既然这样还不如随她肆意妄为...
　　"快点说。不然我就去隔壁房间找那个狼女...用魔法把她轰得灰飞烟灭。"
　　接踵而至的威胁。
　　对陷入绝境的德林而言堪称致命的胁迫...
　　"为什么...为什么要这样？您明明说过想留在我身边的!说是最后的牵绊!那不就是...喜欢我的意思吗？既然喜欢为什么要欺负我..."
　　最终德林改变策略，试图激发她的恻隐之心。
　　此刻他眼眶泛红的模样真切动人，要唤起她的保护欲简直易如反掌。
　　可琪琪却...
　　"...什么?你...
　　她露出截然不同的神色，面容逐渐凝固...
　　"...德林，难道那时候你是在装睡?"
　　啊?
　　这是在说什么?
　　德林懵了一瞬，突然醍醐灌顶!
　　琪琪说想留在他身边，说这是最后的眷恋...
　　全都是她误以为自己睡着时，和卡埃戴小姐的私密对话!
　　"哈...
　　琪琪闭眼长叹一声，缓缓掀开眼帘盯住他。
　　"...所以你是明知故犯地耍我玩。对吧?"
　　她周身气场骤然转变。
　　"没、没错!喜欢就该坦率说出来，凭什么总是这么欺负人...!"
　　德林梗着脖子继续输出，不肯屈服。
　　可悲的是...
　　尽管他说的每句话都无可指摘，此刻却彻底用错了场合。
　　"琪琪姐难道就没错吗...！你知道我多难受吗?考虑过我的感受吗！"
　　"..."
　　面对情绪激动的德林，琪琪只是静静地注视着他。
　　"明明说过会保护我的...还以为你总算清醒了点！以为你知道错了~结果呢...！姐姐你居然...！"
　　"..."
　　"居然..."
　　"说完了?"
　　"..."
　　[疯女人]这个词在德林喉头滚动着，终究没能说出口。
　　他再次意识到自己的处境——没有琪琪相助，他根本逃不出妮瓦和菲尔马克的追捕。
　　于是他死死咬住了嘴唇。
　　使用罗德之力更是下策。每次发动都会让追兵的感应更加强烈。
　　那两个女人能追踪罗德的气息啊...
　　"姐姐问你话说完了没?回答呢?"
　　"说...说完了。"
　　"很好，现在轮到我了。"
　　琪琪面容陡然转冷，深邃的目光穿刺般盯着德林的眼睛。
　　"脱衣服。现在。"
　　"脱...脱衣服?"
　　"自己脱。在我把它们撕碎之前。"
　　琪琪的气势忽然变得极具压迫性。
　　为什么?
　　"明明知道真相还装傻...就是打算利用我到最后一刻对吧?是不是?"
　　"不、不是的!我..."
　　"少装蒜。你本打算周旋一番引发那俩婊子内斗，再趁机开溜对吧? 想榨干剩余价值就拍拍屁股走人...姐姐我门儿清。真可爱...原来不是纯傻白甜啊? 我说得没错吧?"
　　"精辟的分析!"
　　因必须前往梦境所示之地，他原计划利用琪琪的负罪感吃干抹净...!
　　"先转过去。该挨揍了吧?"
　　"啊，才不是!明明是你有错在先凭什么我...!"
　　确实，理亏的终究是琪琪。
　　可掌控全局的偏偏也是她，又能奈何。
　　她猛然将德林掀翻在地，拽住裤腰往下一扯，白花花的臀肉顿时...!
　　啪——!
　　"啊!好痛!"
　　啪——!!
　　"痛死了!都说痛了!"
　　啪——!!!
　　"呜...住、住手!别打了!真的疼..."
　　啪——!!!!
　　"哇啊!痛!痛啊!不要!别打啦!"
　　啪——!!!!!
　　连绵不断的狠厉责打下，德林哆嗦着蜷成团啜泣。
　　琪琪品味着手心火辣辣的余韵，慢条斯理地褪去层层衣衫。
　　"很好。就该这样。德林，我会如你所愿陪你走到最后。但从现在起，我要你开你就开，要你立你就立。明白吗?"
　　"不...不要...呜呃..."
　　"不要？你能怎样？在杀死那两人前，你根本逃不出我的掌心。不是吗？"
　　精准的洞察。
　　德林扣住琪琪的臀部，眼神如鹰隼般紧锁着她。
　　"混...混蛋...你这疯子...!"
　　但他或许不知，这狂暴的情感漩涡反倒让琪琪觉得更有魅力。
　　望着边呜咽边反抗的德林，琪琪不自觉地勾起唇角。
　　"尽管骂吧。不过...该脱的还得脱?又想惹姐姐生气?"
　　"该死...呜..."
　　德林颤抖的手指悬在半空挣扎许久，最终还是一颗颗解开了衣扣。
　　要击败妮瓦和菲尔马克，眼下必须利用她——正如琪琪所言。
　　若此刻琪琪突然与枫交战，或是抛下他逃走...
　　德林必将陷入更绝望的深渊。
　　所以...
　　"随你...随你便吧!"
　　解完最后一粒纽扣便仰面倒在床榻上。
　　半敞的衣襟间隐约透出令人痴狂的雪肌，
　　琪琪喉头不自觉地滚动，竟看呆了神!
　　与作为教具时的刻板印象截然不同的新鲜刺激…!
　　德林眼角噙泪抗拒却又不得不屈从的表情…!!
　　曾几乎获封伟大魔女的琪琪猛然将他搂入怀中，指尖带着癫狂的热度游走全身!
　　「德林…德里茵…!」
　　炽热的吻紧随而至。
　　即便初次接吻仍驾轻就熟的琪琪，
　　未及缠绵便用老练技法搅乱他口腔每个角落。
　　被玩弄唇舌与全身的德林紧咬眼皮，试图抵御新一轮暴行…!
　　「住手…别摸了…呜…!」
　　「怎么?姐姐碰你不是很舒服么?」
　　「不舒…啊…」
　　「是吗？可我明明看到…」
　　琪琪目光滑向他下半身。
　　那昂扬的轮廓早已说明一切。
　　「你明明享受得很呢～」
　　随后上演的，是两具肉体间黏腻不堪的纠缠。
　　琪琪跨坐在德林身上，用那紧致的蜜壶将他榨取个没完，
　　德林在下方拼命咬住被角，指节都掐得发白。
　　"……唔嗯!呜嗯!!"
　　可越是忍耐，甜腻的喘息就越是泛滥成灾!
　　"小、小点声……!隔壁的枫会……哈啊……听见的……"
　　德林死死捂住嘴不让呻吟泄出，生怕隔壁房间的枫察觉这场荒唐——
　　"慢、慢一点……啊咿……"
　　偏生琪琪的技艺精妙得近乎残酷，
　　每次抽送都碾过他敏感处的每一道褶皱，把昂扬的性器染成快感的俘虏。
　　这教人如何忍耐!
　　"哈啊……哈啊……"
　　琪琪也在背德的胁迫感中颤栗，只有欺凌他时才能确认自己鲜活的存在。
　　没错。
　　唯有与德林这般激烈交合，才能填满她空洞的心。
　　-------------------------------------
　　"嗯呜……咿呀……呜呃……哈啊啊……"
　　而这些声响，只会让隔壁枫的身体与本能饥渴得更甚。

Ep.4 - 给你打折?还是重新放进去?
　　﻿
　　Ep.4 - 给你打折?还是重新放进去?
　　枫死死咬着被角，发出呜咽般的呻吟试图安抚自己。
　　她的尾巴随着快感倏然竖起，又慌乱摆动，狼族费洛蒙的气味在房间里肆意弥漫。
　　那具融化的身躯，
　　明明已经瘫软如泥，却仍渴求更强烈的刺激，像蛇般扭动着搜寻雄性气息。
　　雄性……
　　她想要德林。
　　成为狼族暧昧幻想具象化的雄性，从不会轻易离开。
　　狼一旦爱上伴侣，至死都不会放手。
　　但隔壁传来德林压抑的喘息声折磨着枫。
　　「(嗯…哈啊…)」
　　拼命克制的喘息反而化成更浓艳的呻吟，从墙缝渗过来。
　　枫想象着德林情动的模样，手指动作愈发激烈，但——
　　「啊嗯…啊啊…」
　　不够。
　　远远不够。
　　原本只用几节手指的自慰，变成整根埋入的深度探索。她拼命往更深处顶弄，却仍填不满空虚。
　　尽管如此，枫依然无法安抚自己躁动不已的身躯。
　　她渴望雄性的阳物。实在不行，任何能捅进去的物件也成。
　　「嗯嗯…咿呀…」
　　早已忘却人类语言的枫，用沾满爱液的手在客房里四处摸索。她急需纤长的物件。
　　可悲的是，房中根本找不到像样的工具。细长光滑的、仿若男根造型的东西……全然不见踪影。
　　方正的抽屉、蓬软的床榻、古雅的帷幔……
　　「咿咛…」
　　向来趾高气扬的枫，终于含着泪发出呜咽。
　　这个曾几何时疼到骨子里都不哭的女人，此刻竟因无法满足焚身欲火而啜泣……
　　德林和琪琪对枫的自渎浑然不觉，正肌肤相贴沉浸在浓烈交欢中。
　　「呜…嗯…」
　　纵使经历过多次云雨，每当更换女伴时，德林仍会因战栗的快感喘不过气。
　　与琪琪的交媾堪称诡谲——强势中裹着温柔，粗粝里透着细腻……
　　「哈啊…呃…」
　　琪琪毫无遮掩之意，直接将炽热的鼻息倾洒在德林颈间，胯骨始终如钟摆般顺时针缓缓旋动。
　　随着节奏，她最为敏感的膣壁被那根湿滑的棍状物反复刮蹭，
　　快感电流般窜上脊椎，又化作滚烫的喘息涌出喉间。
　　「唔…嗯呜…」
　　在不知停歇的腰肢摇荡间，德林逐渐捕捉到即将决堤的预兆。
　　比原本世界强烈数倍的射精快感，正沿着神经末梢呼啸而来。
　　他的身躯不受控地弓腰上抬。即便口中抗拒，这具淫靡的雄性躯体仍诚实地迎向即将爆发的欢愉。
　　肉体的本能何其诚实。渴望着奖赏，他猛然绷直腰线高高抬臀，要将那根硬物刺入更深处——
　　然而!
　　「不行…现在射的话怎么办?呼呜…」
　　琪琪突然松开绞紧的钳制!
　　早已被库珀液与爱液浸透的结合处发出黏腻水声，两具躯体难舍难分地粘连片刻，
　　终随着「啵」的声响彻底分离。
　　「这…这是什么?」
　　那根肿胀到仿佛下一秒就要爆裂的自知焦躁地抖动着求发泄，却再也得不到任何刺激，只能从顶端渗出一缕粘稠的遗憾泪珠。
　　性事突然中断，德林慌忙间下意识要伸手抚慰自己...
　　「别动。就这样呆着。」
　　琪琪严厉的手掌如镣铐般扣住他的手腕，竟不许他再触碰那根勃发的欲望!
　　「这、这算什么…」
　　德林涨红着情潮未褪的脸粗喘挣扎，可这世上哪有男人能用蛮力压倒女骑士。
　　他像落网的鱼在床单上徒然扭动，转眼又被琪琪制服。
　　如今能动弹的只剩那根不甘寂寞的自知，还在为中断的快感突突跳动。
　　就连它也被驱逐出那湿润紧致的温柔乡，徒然在空气中划出狼狈的弧线。
　　他渴求更多爱抚。
　　「至、至少让我做完…」
　　德林强装镇定地催促着，喉结却泄露出焦灼。世上还有比中途停下更残酷的刑罚吗？
　　但琪琪竟真将那残酷的调教付诸实践!
　　这魔女当真丧心病狂。竟真要展开令男子疯狂的调教!
　　「方才还说不愿意，怎么现在又这样?」
　　“…”
　　琪琪勾起嘴角的瞬间，德林已完全看穿她的心思!
　　情事中途爆发的、围绕主导权展开的神经战!
　　自然占上风的多半是琪琪。刚喷过精的男根哪比得上汁水淋漓的花穴有胜算，这道理连巷口孩童都晓得。
　　「随、随你处置。难道我会…!为求你插进来就摇尾乞怜吗?」
　　德林咬牙硬撑。他绝不信自己会败给这般蠢境——这等情境本该只出现在下流漫画里。
　　此前都是被迫承受，连反抗余地都没有便遭凌辱，可这次不同。
　　他定要让这妄想用快感驯服自己的疯癫魔女…!
　　「呜、呜呜…」
　　——几乎彻底沦陷的德林。
　　起初还觉得能撑住，可重复两三次射精控制后，终究溃不成军。
　　不行。这次绝对要射出来。
　　绝对…!
　　「呜嗯!呜呃…!」
　　这次德林彻底豁出去了，他拼命晃动腰肢！为了更快地摩擦出火花，他的腰部加速抽送着，试图更深地感受琪琪体内的每一寸律动…
　　「不行哦…没经过姐姐同意就想自己解决?嗯?」
　　琪琪又一次在爆发边缘按下了暂停键。
　　「咿——!」
　　德林呜咽着高高弓起腰，渴求更多刺激以抵达临界点，
　　但琪琪绝不允许他释放。
　　「想释放?得先求姐姐才行呢。」
　　这般濒临崩溃的快感已是第无数次袭来…
　　「放、放开啊…!呜呃…!」
　　德林挣扎着想要摆脱钳制，琪琪却只垂眸含笑看他徒劳扭动——她早锁死了所有逃脱的可能。
　　她存心要折磨他！这场以夺取他最后生存意义为目标的调教，容不得半分仁慈。
　　唯有臣服时，他才能获得怜悯与温柔！
　　「看这库珀液流得多欢…憋得很辛苦吧?」
　　她的花蕊如同向德林的阳物献上温柔之吻，啾地轻触又倏然远离。
　　「杰巴尔!呜嗯…」
　　发情的阳物疯狂搏动着想要刺入那片秘境，却再度徒劳地喷吐出粘稠汁液。
　　「该让我射了吧…姐姐啊…杰巴尔…」
　　虽早已被玩弄到崩溃边缘，但被挑逗到如此焦渴还是头一遭，
　　德林涨红着脸啜泣，屈辱地抖动着自知向琪琪宣告投降。
　　早已习惯女性肉体快感的德林，根本抗拒不了这销魂滋味。
　　不，即便他强自挣扎，身体却早已对妇人们的调教食髓知味…!
　　在这种状态下反复挑逗，又总在高潮前戛然而止?还连续好几次?
　　「对不起啦!杰巴尔…!」
　　忍无可忍。早知如此还不如当初懵懂无知。
　　「要射了!现在就射给您…!」
　　最终他被琪琪压在身下乞怜，渴求着那点慈悲的放纵。
　　此刻他尽情宣泄着长久压抑的快感，爽利刺激的欢愉如潮水般涌来，仿佛连发丝都要被染成雪白。
　　为了这极乐滋味，德林开始滔滔不绝地吐出琪琪想要的[臣服之语]。
　　「我爱你!爱你啊...!所以杰巴尔!」
　　「姐姐教的每句话都得说出来...这样姐姐才会赏赐我对吗?」
　　德林...
　　喉结滚动着犹豫片刻，
　　终究嘶吼出声。
　　「我、我是离不开宝芝的贱货...求琪琪姐姐用宝芝榨干我吧！求您！！」
　　这声哀鸣近乎泣血。
　　反正射多少次人生也不会完蛋，继续强忍反而什么都得不到，
　　倒不如...至少让身体痛快些!
　　「求您了姐姐...！」
　　「怎么办呢~？要赏你...还是再插回去？」
　　德林颤抖的自知黏连着琪琪穴口翕动的嫩肉，刚被吐出又吸附上去。
　　只要再深入些许，就能品尝到至高无上的欢愉...那湿滑紧致的肉壶...
　　「求您放我进去!!!」
　　噗呲——
　　当琪琪猛然沉腰吞没阳物，徘徊在临界点的自知终于失控，浓精随着痉挛尽数灌入花心深处。
　　德林那怒挺的巨物甚至无需来回抽送，刚抵进琪琪体内，便喷涌出比以往都浓稠的精液。
　　「呜嗯…♥」
　　仿佛整个子宫都被填满的饱胀感让琪琪瞬间攀上巅峰，
　　两人浸在交媾的余韵里剧烈颤抖，精液与脑髓都化作雪白，交叠的身躯仍止不住痉挛。
　　「咿呜…呃啊…呃…」
　　当呜咽着安抚琪琪的枫抽动鼻尖时，
　　隔壁房间浓重的精腥味正渗过门缝…
　　「不行了…呃啊…」
　　她残存的最后一丝理智也开始崩断…!

Ep.4 - ..再、再这样姐姐就生气了!
　　﻿
　　Ep.4 - ..再、再这样姐姐就生气了!
　　***
　　「呜呜…」
　　颅内轰鸣。
　　那些羞耻的淫叫竟带来触电般的快感，难以置信的高潮嗡鸣将意识冲刷成空白。
　　可当理智重新攥住苏醒的意识，
　　强烈的羞耻感便加倍涌来——我刚才到底喊了什么下流话…?
　　「嗯呜…呃…」
　　纵使是被迫陷入这般境地，如今竟能如此轻易脱口而出淫词浪语…与从前判若两人。
　　我竟主动央求他狠狠插入…?怎会荒唐至此?
　　「呜…嗯…」
　　德林喘着融化的呻吟试图支起身子。若继续躺卧，天晓得那女人又会做出什么。
　　可琪琪早已跨坐其上，他的挣扎徒劳无功!
　　「让、让开…不是已经结束了吗…!」
　　不祥预感如潮涌现!
　　异世界的女人素来榨取无度，非要将男人揉作干瘪鱿鱼方休——
　　琪琪定然也…!
　　「咦…琪琪姐姐…？」
　　预想中将遭更凶猛蹂躏的德林，却撞见意想不到的真相。
　　她并非蓄势猛攻，而是高潮后瘫软如泥，涎水与精汁淋漓横流!!
　　「这是…?」
　　「哦…惑…」
　　这场驯服交媾酣畅淋漓，足令二人短暂失神，
　　奈何琪琪原是登顶一次便需喘息数分的孱弱宝器…！！
　　德林恍然大悟，怔怔凝视她发愣的容颜，
　　我当即灵光乍现，一个绝妙主意浮上心头，立刻付诸行动。
　　「对了姐姐！你说过要给我打折……！？」
　　德林从她身下抽身，一个箭步占领琪琪后背，咬牙切齿地宣告。
　　「好啊，我倒要看看这折扣能持续多久!」
　　「等、等一下…」
　　琪琪猛然惊醒，慌忙撑起身子挣扎着想逃——!
　　「呜、呜呜…!」
　　德林的阳物早已长驱直入，犁过她的臀瓣与大腿，径直刺入花心!
　　「德、德里茵…!住手啊…!」
　　他就这样开始全力冲刺!
　　「啊哈!啊啊…!」
　　不同于过往女子，她根本无法压制德林的凶器。那朵娇花反被夺去主导权，沦为任人采撷的猎物。
　　说到底，世间哪有女子能日夜不停榨取男子数日的道理?
　　菲尔马克与妮瓦终究是特例。可即便这样，琪琪被德林反客为主的狼狈也丝毫不减分毫!
　　「够、够了…呜嗯…!停下!」
　　「住手…算什么住手…!」
　　德林看着琪琪终于失守的淫荡表情，自信瞬间回归。
　　这女人果然要在性事上才能征服!?
　　「说好搞到满意的——琪琪姐啊！」
　　他将她曾经羞辱自己的话悉数奉还，肉刃狠狠捅进最深处。
　　穿越到异世界后每天充斥性羞辱的日子…
　　永远被女人骑在胯下凌虐的日日夜夜…!
　　带着往日所有屈辱的活塞运动疯狂搅动，每一下都顶得琪琪内脏移位!
　　「呜呃!你、你这个…!」
　　「姐得负责到底啊…!不是说任我玩弄吗!这种程度怎么可能满足!?我要做到尽兴为止，您就认命吧!」
　　看哪——我们引以为傲的德林正用异世界标准都堪称羞耻的后入姿势主宰着这场性爱。
　　他终于彻底骑在女人身上，随心所欲地驰骋着自己的肉刃。
　　从终日被榨取的日子中解放，终于能按自己心意使用这根东西了!
　　「哦嗬哟…♥」
　　琪琪的脸深深埋在床单里，唾液不断从嘴角滑落，发出彻底融化的娇喘。
　　这场逆转性爱彻底粉碎了她作为高傲魔女的自我认知，也颠覆了她作为征服男性的贵妇形象!
　　「这次会比之前射得更多…!全都给我接住了!把这些都一滴不剩地喝下去!」
　　啪——!
　　「咿呀…!」
　　德林将往日被打屁股的怨气都灌注在这一记巴掌里，狠狠抽在琪琪的翘臀上！
　　虽说胸部贫瘠，但她下半身格外丰腴，德林的手指正愉悦地蹂躏着那弹性十足的臀肉。
　　「知道我有多疼吗!?快说不知道!」
　　啪——!
　　「呜嗯…!差、差不多了…」
　　「道歉！用嘴巴好好说出口！」
　　啪——!
　　在德林疯狂拍打臀肉的冲击下，琪琪翻着白眼沉溺于滔天快感之中。
　　火辣刺痛的双臀与欢愉吞纳肉棒的宝芝，双重快感让她恍惚得几乎晕厥…!
　　「啊哈啊…」
　　她早已听不清德林逼问的道歉话语!
　　「不是让你道歉吗!」
　　德林可不会轻易饶过琪琪!他自己都还没得到原谅呢!
　　啪——!
　　「对…对不起…」
　　「给我大声点…!」
　　这次不再拍打臀部，而是换成了更激烈的活塞运动!吱嘎吱嘎吱嘎!
　　「呜哇啊…!对不起!真的对不起…!」
　　「现在知道我的感受了吧!?」
　　「知、知道了啊…!知道了啦…!」
　　「知道了就给我闭嘴老实趴着…!」
　　啪——!
　　每当德林毫不留情的手掌重重落下，琪琪就浑身颤抖着攥紧被单。
　　臀瓣火辣辣的刺痛与花径深处翻涌的快感，正让她变得奇怪起来。
　　‘好舒服啊…♥’
　　虽然自己主导的强制调教也很愉快，但德林蛮不讲理的后入却让她更加战栗。
　　难道是疯了吗?
　　堂堂女术士居然被男人压在身下哀鸣…?
　　可是，对于没有德林就活不下去的琪琪来说…
　　无论何种形式，能被对方如此强烈地渴求，便是无上的幸福。
　　与其说是想调教他，不如说是渴望他能多看自己两眼……
　　「不许分神，给我专心点!」
　　啪——!!
　　「呜嗯……!」
　　力道加重的掌掴声炸响!
　　德林疯狂进逼着琪琪，死死攥住到手的主动权。
　　这判断再明智不过。必须抓住千载难逢的机会杀出生路!
　　「我会全盘承受的……！请您尽管……呜啊……！」
　　……更是洗刷过往屈辱的复仇良机，岂能错过。
　　「马上就射给你看……!乖乖接好了!听懂没……!」
　　啪!
　　「咿呀!知、知道了啦……」
　　「敢用平语!?」
　　啪!
　　「呜嚯……遵命……」
　　「要射出来了……!」
　　噗咻——!噗噗!
　　难以置信第二次射精竟如此汹涌，白浊激流残忍地灌满琪琪的幽径。
　　“…♥♥♥”
　　她瞳孔上翻，
　　昔日高傲的形象荡然无存，只剩沉溺巅峰的贱婢在喘息……
　　「呜嗯……」
　　德尔林在琪琪的宝芝内持续倾注数秒后，攥紧她浑圆的臀瓣，缓缓抽出自己湿漉漉的自知。
　　啵——伴随着淫靡水声拔出的性器早已沾满粘稠精液与琪琪的爱液，在烛光下反射着淫艳光泽。
　　‘……怎么可能就此收手。这可是千载难逢的机会……!’
　　德尔林猛然重新握住那根湿滑肉棒暗自下定决心。
　　「姐姐，我直接来第二轮可以吧?」
　　向趴伏颤抖的她再次发出进攻宣言。
　　琪琪闻言艰难抬起手臂想要阻止。
　　「手拿开!」
　　啪——!
　　「呜噫……!」
　　德尔林不退反进，抽打臀肉后将她侧翻，粗暴掰开那双淫荡美腿喝道：
　　「姐姐自作自受就别狡辩了!不是渴望着被我干吗?今晚不把你操到断气绝不罢休……!!」
　　「不要……姐姐要死了……」
　　咕啾——
　　湿淋淋的自知再度挤开蜜穴时，发出令人面红耳赤的黏腻水声。
　　唧咕——唧咿咕——
　　那根涂满爱液的肉棒光是轻轻抽动 就带给这对男女极致的欢愉
　　「嗯啊…!」
　　但德林强压快感 再度奋力挺腰捣入深处
　　早已在其他女人身上历练过的铁杵 完全能承受这般激烈交欢
　　可琪琪呢?
　　「呜呃…啊、啊啊…」
　　此时她双腿大开的姿势尤为撩人 这使得德林的阳物能插得更深
　　初次体验男女交欢的琪琪 在攀上顶峰后又被换成更刺激的体位 彻底丧失了反抗能力
　　「德、德里因…哈啊…!嗯啊啊…!」
　　「就这么乖乖挨操!别想逃!」
　　我们组织的德林穷追不舍地顶弄着 将下意识想要逃离快感的琪琪死死钉在原地
　　「让你更爽好不好?说啊!?」
　　他边狠命抽插 边揉捏起琪琪颤动的乳尖
　　就这样再度畅快地喷射而出
　　又变换体位 更加凶猛地倾泻欲望
　　琪琪不断扭打撕扯，将她压制得几乎昏厥。
　　「呼…呼哧…」
　　当一切结束时
　　房间里早已弥漫着浓烈的情欲气息。
　　‘我赢了…!’
　　德林自穿越以来首次战胜女性，亢奋地发出欢呼
　　重拾男性自信的他，坚信自己终将击败妮瓦纳和菲尔马克
　　‘一定能做到的!’
　　要利用这个令自己动弹不得的琪琪击溃妮瓦与菲尔马克，甚至带着她踏上逃离异世界的旅程……
　　正当他勾勒着美好蓝图时
　　门外突然传来沉重的脚步声
　　‘嗯…?’
　　随后响起三记粗暴的敲门声，伴随着妇人强硬的命令
　　「开门!奉女王陛下之命搜捕魔女，莫要自找麻烦!」
　　呃...？？

Ep.4 - 别进来啊…!
　　﻿
　　Ep.4 - 别进来啊…!
　　***
　　抓捕魔女?
　　这是...
　　「请、请稍等!」
　　德林慌忙抓起衣物往身上套。
　　缠绵的肌肤之亲后，被汗水浸透的身体根本套不进衣服，
　　门外传来的凶厉嗓音响个不停，震得门板直颤，他只得胡乱往身上裹。
　　"快开门!"
　　就算奉了大人物的命令，哪有这样突然闯进旅店砸门耍横的——
　　对几个月前还是现代人的德林来说，这种等级森严的社会实在难以理解。
　　"马、马上开..."
　　但比起文化冲击更要命的是，
　　此刻瘫在床上昏迷不醒的琪琪，正是他们要抓的魔女!
　　'糟了，这样下去...'
　　德林硬把衣服拽上肩头，拼命摇晃琪琪的身子。
　　"琪琪姐...!快醒醒!外面来了一帮人要搜捕魔女...!"
　　虽不知为何突然大动干戈，
　　当务之急必须把人藏好。
　　那破门般的吼声不像是例行搜查，
　　倒像要掘地三尺赶尽杀绝——
　　"呃嗯..."
　　可惜琪琪仍昏沉不醒，只发出断断续续的喘息。
　　她的意识仍未恢复。
　　那场激烈而完美的性爱，将她送上无数次巅峰，抽空了灵魂。
　　"完蛋了..."
　　德林汗如雨下，喉结咕咚滚动着咽下口水。
　　要是那些人带走琪琪，就再没人能阻挡妮瓦纳和菲尔马克了...
　　"姐姐啊...!求你了...!"
　　巴掌啪啪拍打翘臀，摇晃她纤腰，可...
　　琪琪依旧昏迷不醒。
　　沉溺在甘美余韵中的少女，只顾痴痴趴着，嘴角噙着呆笑。
　　"砸开!没时间了，都闪开。"
　　叫我们闪开?
　　这明明是破门强闯时才会说的台词啊!
　　"等、等等!我这就开门!别砸...!"
　　"数五下，开门!"
　　德林慌慌张张提溜着裤腰冲向门扉，攥住门把猛转。
　　转开的瞬间，女骑士们的手从门缝唰地探入，
　　粗暴地撞开房门，大步跨进屋内。
　　"呃嗯..."
　　闯进屋的女骑们反应直白得惊人，
　　直到刚才还弥漫着浓重情欲气味的房间里，三人不约而同地皱眉咋舌。
　　"..."
　　然而骑士们的视线却不由自主地投向德林。
　　床上趴着的女子，还有浑身汗湿地匆忙穿衣的男子……
　　骑士们佯装搜查房间，眼角余光却频频扫向德林。
　　被汗水浸透的衣衫紧贴肌肤，涨红的脸颊吐着灼热喘息，
　　每处细节都像钩子般撕扯着妇人们躁动的本能。
　　「暂时没发现其他藏匿者」
　　「很好。检查完那女人就走」
　　女骑士们假意检查琪琪的物件，眼波却黏在德林身上游移。
　　「那玩意儿是……?」
　　德林盯着那根酷似长针管的工具心头发紧，生怕骑士们识破魔女身份，慌忙上前阻拦。
　　「等、等一下!这位真不是魔女!」
　　但区区男子的辩解，岂能让她们违背主君之命?
　　领队的女骑士猛然扣住德林手腕，青筋暴起的手指将他死死定在原地。
　　"是不是魔女得由我们来判定。若敢阻挠，休怪我们不客气。识相的就老实呆着！"
　　"真、真的不是啊!啊呀...!"
　　事到如今我岂能向罗德低头...!
　　明明这么拼命反抗了!
　　好不容易事情才按我的计划发展!!
　　...任凭他如何挣扎，终究敌不过训练有素的女骑士。
　　虽说不及妮瓦，但区区德林的力气对她们而言简直易如反掌。
　　"你想干什么?"
　　女骑士拽着他手腕猛地提起，将德林整个人悬到半空，
　　单手钳住他双腕，狠狠掼在石墙上。
　　"呃啊...!"
　　粗暴的对待让他溢出痛苦的闷哼。
　　被按在墙上的德林双臂受制，再无反抗余地。
　　若再挣扎，不知会遭到何等粗暴对待...
　　即便如此，德林仍在空中胡乱蹬腿，拼命想护住琪琪。
　　"住手!快给我住手!"
　　他每扭动一次身子，就会飘出撩人的甜腻香气——他自己可曾察觉?
　　钳制他的女骑士瞳孔骤然收缩。
　　德林不自觉散发的媚态，让女骑士受到了强烈的刺激。
　　"……呵，瞧瞧你这副模样。"
　　凌乱滑落的衣衫，
　　方才还滚烫发热的身体，
　　明明拼命抵抗却掩不住恐惧的神情……
　　"看来是恋人?可惜啊。没能让你尽兴才僵成这样的吧?"
　　女骑士斜瞥了琪琪一眼，嘴角勾起冷笑。
　　那笑容的含义德林再熟悉不过。
　　曾有无数妇人带着同样的表情，将他反复折磨……
　　"等、等等！别碰我身子！再碰我就真的不客气了……！"
　　"胡说什么?例行搜身罢了。抗命可是重罪……乖乖别动?"
　　"唔嗯……!"
　　女骑士甩掉手套，手掌开始在德林身上游走。
　　那根本不是搜身。德林扭动着身子抵抗她淫亵的抚弄，可对方的手法越来越下流。
　　"不、不要……!"
　　但借搜身之名进行的猥亵并未持续多久。
　　"这、这女人!她是魔女!"
　　两名部下的惊呼让女骑士的注意力从德林身上转移，猛地转向了琪琪。
　　"什么?魔女?"
　　女骑士猛地甩开德林的手，三两步跨到床前俯视琪琪。
　　莫非是他们带来的工具起了效?
　　琪琪瘫软的身上，竟不知何时已套着她常穿的魔女专属黑袍。
　　"哈，还真是！立刻押走！"
　　押走?
　　"不行...!"
　　德林连滚带爬扑上前抱住女骑士的腿。绝不能让她们带走琪琪。
　　"请、请等一下！到底发生什么事要抓人？魔女也不全是坏人啊！"
　　"少废话。你们给我按住这小子。"
　　"总该给个说法!这么蛮横太欺负人了吧!"
　　德林被两个护卫拖行着，拼命踢蹬双腿挣扎...
　　当然只是徒劳。
　　趁乱摸遍他身体的护卫们[绝非故意地]蹭着他紧绷的肌肉，悄悄透露了抓捕魔女的缘由。
　　"给我老实待着！外面闹得天翻地覆都不知道?就顾着搂那贱人寻欢作乐是吧?"
　　"您、您说什么？闹翻天...？啊...别乱摸!干什么...呜嗯..."
　　"例行搜身罢了。老实点！现在魔女集体发狂涌到人间，放任不管会出大乱子！"
　　"涌出来...噫...?"
　　被触碰的感觉令人作呕，但为套取情报，德林咬牙强忍。
　　"听说她们老巢炸了锅...鬼知道那群婊子搞什么名堂"
　　该死。
　　妮瓦和菲尔马克...!
　　他们把拉普特尔掀了个底朝天...!
　　"可、可是...她是我女友啊...？求您通融...嗯啊..."
　　德林彻底放弃挣扎，颤抖着向骑士哀求。连'女友'这种拙劣谎言都蹦了出来。
　　泪光涟涟的双眸与战栗不止的长腿简直要逼疯这群骑士，可是...
　　"妈的...要不是任务在身..."
　　他们虽借搜身之名贪婪抚摸，终究没敢跨过最后界限。
　　"适可而止吧，既然逮到魔女就立刻收队。"
　　女骑士们利落地扛起琪琪，将德林弃置不顾，从容踏出了房间。
　　"哈...真他妈糟心..."
　　德林瘫坐在地揪着头发，肌肤仍残留着被肆意抚摸的粗鄙触感。
　　妮瓦和菲尔马克在拉普特尔闹出乱子——
　　这意味着她们很快会发现他不在拉普特尔，再度追杀而来。
　　这等危急关头琪琪竟不在身边!
　　若选择求助罗德，已经掀翻拉普特尔的妮瓦二人必定追得更凶；
　　琪琪和枫又跟不上罗德的速度，争吵拉扯间只会白白浪费时间...
　　不，搞不好连枫的面都见不着。
　　...等等。
　　对了，还有卡埃戴小姐!
　　自己手中还握着枫这张王牌!
　　‘没错...!身为S级冒险家的卡埃戴小姐说话有分量。只要请她救出琪琪，再集结其他冒险者和骑士...!’
　　眼下局势还没到绝境。
　　完全有翻盘希望!
　　「卡埃戴小姐...!」
　　德林猛地冲向隔壁房间。
　　「卡埃戴小姐!出大事了!」
　　可不知为何——
　　枫似乎要阻止飞奔而来的他，突然尖声叫道：
　　「不要开眼罩——！」
　　这撕心裂肺的喊声让德林不觉在门前刹住脚步。
　　虽不明就里，但枫的声音透着十万火急。
　　可德林同样心急如焚。他必须立刻救出琪琪。
　　「卡埃戴小姐，快!我们得马上出发...琪琪姐姐被人掳走了!」
　　枫莫名其妙的举动让德林五内俱焚。每迟一秒，掳走琪琪的骑士就会逃得更远...!
　　他焦急地握住门把，屋内又传来枫近乎哀嚎的喊声：
　　「别碰眼罩...杰巴尔...快跑...!」
　　「卡埃戴小姐!您到底怎么了?现在不是闹的时候...!」
　　一缕奇异的幽香从门缝渗出。
　　德林尚未察觉异样，鼻孔却已不自觉地抽动起来。
　　「别进来...杰巴尔...快逃啊...」
　　德林听到那近乎绝望的呼喊，终究没能拧开门把手……
　　但他最终还是将手掌复上门把，发出最后的恳求。
　　「那就请您快点出来吧，求您了!我们真的没时间耗在这儿!」
　　「眼罩…呜嗯…别进来啊啊……」
　　金属铰链终究发出刺耳的呻吟。
　　再拖延下去定会酿成大祸的焦灼，驱使着他转动了门把。
　　「呃呜…！这是…？！」
　　门缝乍开的瞬间，浓稠的异香便如浪潮般拍打过来。
　　那气味虽不刺鼻，却黏腻得仿佛多吸几口就会侵蚀理智。
　　翻涌的香雾从门缝喷薄而出，浓烈到令他下意识掩住口鼻。
　　「枫小姐?枫小姐…!」
　　此刻德林突然想到——莫非骑士们对枫下了什么毒手？
　　他决不能再失去重要之人，硬是屏息闯进弥漫着甜腥味的房间。

Ep.4 - 发情期 (1)
　　﻿
　　Ep.4 - 发情期 (1)
　　穿透满室燥热甜香传来的，是枫带着哭腔的颤音。
　　「出去呀…快出去啦…」
　　「卡埃戴小姐，到底发生什么事了…!」
　　德尔林紧贴着墙壁，紧张地向前挪动，却目睹了令人不忍直视的景象。
　　「呃…??」
　　出乎他的预料，床榻上竟铺满了莹润的肌肤。但那雪白的肌肤蒸腾着足以穿透被褥的灼热湿气，汗珠淋漓的胴体正疯狂扭动着，每一次起伏都带起黏腻的热浪。
　　就连她引以为傲的蓬松长尾，此刻也如同要泼洒这股热意般凌乱摇摆；往日俏皮竖立的兽耳，此时正以前所未见的激烈姿态向上倒竖。
　　吱呀、吱嘎——
　　最攫取德林目光的，是她激烈动作的双手，以及不断渗出雌香的秘处。泛滥的蜜汁早已浸透床单，随着每次挤压发出淫靡声响的饱满阴唇，让他无法移开视线。
　　「卡、卡埃戴小姐…?」
　　德林的声音从身侧传来时，枫的双手、尾巴和耳朵同时僵住了。
　　取而代之转动的是她的脖颈。她轻轻偏头望向德林，发丝掠过染红的耳尖。
　　「呜…呜呜…」
　　那张在地球和异世界都未曾展现过的神情，让德林连挡在鼻前的手臂都忘了举着，任由它垂落下来。
　　她抽噎般的呼吸里混着黏腻水声，涎液从嘴角牵出银丝，
　　焦躁地甩动尾巴拍打床褥，臀瓣碾着被单拧出褶皱，五指将羽绒被抓出噗嗤轻响——
　　与记忆中那个自信坚毅的枫判若两人。德林张着嘴呆望，睫毛扑簌不停。
　　「枫…小姐?」
　　不祥预感陡然涌现。枫缓缓爬下床榻，此刻她放弃了优雅腔调，甚至忘却直立行走。像山猫——不!更像一匹狼，绷紧腰肢向他寸寸逼近。
　　「咿…咿呜…」
　　德林还想喊些什么，可嘴唇像被冻住般怎么也张不开。双腿更像是生了根，死死钉在地面纹丝不动。
　　不是说遭遇猛兽时，人会吓得连惨叫都发不出，全身僵直如石吗？
　　德林此刻就成了这般模样，活像只被天敌盯上、瑟瑟发抖的待宰羔羊。
　　她绕着诱人猎物慢条斯理地转圈，纤腰款摆的姿态既优雅又瘆人...
　　「呜...呜呜...说了别过来的...」
　　最后残存的人性稍纵即逝，
　　「嗅...呼呼...呜噜...」
　　她无意识翕动着鼻翼，将德林的气息深深压进肺叶每个角落——[狼之本能]把理智撕得粉碎。
　　从骨髓深处涌出的发情热彻底支配了她。
　　那个担心德林遇险、害怕伤到他而强忍欲望的人类已然消失，
　　唯剩匹饿狼，对着送到嘴边的蠢猎物垂涎三尺...
　　「噫！咿——！」
　　德林喉间挤出的只有充满恐惧与不安的猎物呻吟。
　　然而那呜咽尚未完全溢出，
　　枫便将他掼倒在床，用性感胴体几乎令他窒息的重量镇压下来。
　　「呜!呃呜!」
　　「让你走、走开的啊啊啊...明明叫你走开的啊啊啊!既然自投罗网就是你的错呀啊...!」
　　这成为她最后的理性语言。
　　此后唯余野兽般的粗重喘息与欢愉呻吟。
　　此刻的枫已不复存在。
　　「枫、枫小姐!等等!求您...!」
　　德林在丰腴柔软的躯体下徒劳挣扎，枫却毫不理会地撕开他所有衣衫。
　　碍事的布料胆敢妨碍交媾，伴随她碾压式的蛮力，衣物如薄纸般被残酷撕碎。
　　「噫呀...!等、等一下!呜嗯...」
　　紧接着是近乎窒息的激烈拥抱——仿佛要将他勒断般凶狠。
　　黏腻、湿滑又淫靡的躯体用全身缠绕吞噬着德林，粘稠得让人几乎丧失理智。
　　绵软到令人晕眩却又过分湿黏，德林拼命推挤着她丰腴的肉体试图呼吸，可涌入鼻腔的只有枫那饱含雌性费洛蒙的滚烫吐息!
　　「呜…呃…!」
　　可怕到极致的淫靡气息熏得德林浑身发颤，仿佛多吸一口就会变成傻子。
　　———————————————
　　「有味道…!沾着别人的味道啊!」
　　枫语无伦次地哭喊着，蛇般扭动腰肢把德林绞得更紧，哽咽声混着肢体摩擦的黏腻水响。
　　「眼罩…讨厌其他雌性的气味…呜嘤…」
　　她突然支起腰肢，尾巴在床单拍打出凌乱水声。
　　德林趁机张开发颤的嘴唇想要辩解——
　　下一秒却被灌了满嘴腥甜爱液，混着枫腰腹滴落的粘稠汗珠，把未尽的哀求堵成了哽咽。
　　「咳…呃啊…！」
　　从舌尖蔓延到整个口腔的枫那淫靡香气，让他神智逐渐涣散。他的鼻腔更是被这雌性体香彻底腌透，让大脑嗡嗡作响的雌性荷尔蒙径直灌入雄性体内。
　　「好棒…德林好棒…味道太浓了…！」
　　枫趁势扭转腰肢，下半身抵住德林的面庞，上半身则滑向那根昂扬的自知!
　　转瞬间她就开始用自己腺体的气息浸染他的上半身!
　　随着腰肢摆动，枫那湿漉漉的雌穴在对方躯干上摩擦，分泌的蜜液将下方雄性彻底淋透。
　　「哈啊…嗯哼…」
　　当德林被枫肆意涂抹的廉价情欲精华浸透时，他刚要说出快去救琪琪——
　　可那丰盈的雪臀、紧绷的盆骨、以及即便紧抿仍垂着银丝的完美雌穴…!
　　注视着这一切的他头脑发昏，竟不由自主将鼻子狠狠埋进那道沟壑，开始贪婪地啜饮起来!
　　「咿呀啊啊…太、太棒了…呜嗯…」
　　枫的尾巴以惊人的速度疯狂摆动，她的下半身也兴奋地在德林脸上来回磨蹭。
　　「啾啪…啾呜…」
　　当我们的德林将口鼻深埋进那淫靡的巢穴时，汹涌的雌兽膻气与野兽般的粗野瞬间侵蚀了他的心智。
　　于是他那早已充血的敏感男根愈发昂扬，不断戳刺着枫的乳丘，
　　觉察到刺痛感的枫本能地将那根凝聚着雄腥的长棍塞入口中，用唾液将其浸透。
　　连另一个女人残留的气息，最终都融化在她黏稠的津液里…
　　「呜呼…啾哦…啾哇!咕呃…啾啊!啾喔!」
　　可这头饥渴的雌兽仍不满足，非要通过反复吞吐这根肉棒，让雄性的味道灌满自己体内每个角落。
　　世间不存在能抵御这种疯狂吮吸的雄性。德林刚将鼻尖与舌头深深埋入，便被喷涌而出的极致快感刺激得翻滚扭动，四肢像溺水者般胡乱拍打。
　　「哈啊——!你、太激烈了…!舒服得…要疯了…!呜嗯!」
　　但挣扎瞬间被枫丰满的下半身镇压。这具凝聚着雌性精华的完美胴体将他牢牢禁锢，德林像落入蛛网的飞蛾，只能颤抖着承受从性器传来的兽性战栗。
　　「咕噗…呃…呜——」
　　不多时他便溃不成军，黏稠精液如熔岩般喷溅在枫的口腔深处。
　　抵抗？既无可能，更无意义。
　　彻底沦为猎物的德林，脑海中早已抹去了逃跑的念头。
　　在雌性炽热体香织就的罗网里，
　　他如发情的野兽般战栗，沦落为交媾中最驯服的伴侣…
　　「呜嗯…好浓…唧、咿…」
　　发情期尚未正式来临，他们的交配充其量只是热身运动或前戏阶段。
　　枫的唇舌间溢满雄性气息，连残留在口腔各处的精液也咕咚一声咽下喉去，
　　这次她为了将那物纳入自己的[孕腔]，刻意甩动尾巴左右摇曳，翻身骑上德林腰际，
　　垂眸凝视着他，眼波流转。
　　你是我的，
　　属于我的雄性，
　　既已被我占有，
　　定要让你留下血脉——她眼底烧灼着这般旖旎的决心…♥

Ep.4 - 发情期 (2)
　　﻿
　　Ep.4 - 发情期 (2)
　　德林夹在床榻与枫之间汗流浃背，喘息声粗重得像是破旧风箱。
　　灼热的吐息间隙里，渗入女性香甜到令人发昏的浓烈体香。
　　在这闷热得仿佛要将彼此融化的性事中，两人脑海里早已抹去「抗拒」这个词汇。
　　彼此视线只容得下对方。布满情欲红潮的脸庞令理智崩坏，肢体交缠间感受着每一寸战栗。
　　「嗯啊…」
　　德林下意识扑向她那丰腴鼓胀的胸脯，狠狠咬住雪峰大口啜吸起来。
　　凝脂般的肌肤上自然挺立的嫣红确实令人垂涎，可德林自己也不明白为何会如此沉迷吮吸枫的乳尖。
　　‘我到底在干什么…?’
　　「呀啊…」
　　耳畔交织着妇人娇喘，舌尖尝到微咸汗珠，鼻腔盈满甜腻体香，所有感官都在将他推向癫狂边缘。
　　就像被花蜜引诱的蜂群，德林彻底沦陷在枫发情期散发的费洛蒙里，那魅惑的雌性气息令他神魂颠倒。
　　即便被雌性压在身下沾满爱液，他心中「必须回家」的执念仍未熄灭。
　　要回家就得前往梦中所见之地，要启程就得召集同伴...
　　还得击退那些企图囚禁他终身育子、直至异世界生命尽头的女人们。
　　德林强忍着吮吸的冲动，暂时松口向枫发问。
　　「枫、枫小姐…您是因为发情期才这样的吗?」
　　他突然想起琪琪姐姐提过的兽人发情期。
　　在原世界不也常听说动物发情的事吗!
　　那些发情的野猫扯着嗓子喵呜乱叫，把整条街闹得鸡犬不宁的景象还历历在目!
　　本该立即施展[罗德]剑法摆脱这场犬系交配危机，但此刻的德林却[男子气概爆棚]地纹丝不动，在身下暗自发狠——
　　‘没关系。既然连琪琪姐姐都能满足，枫小姐肯定不在话下。’
　　没错!
　　自那次让琪琪神魂颠倒后，他简直信心爆棚，
　　坚信历经种种奇遇的男根已锻炼到前所未有的强悍境界!
　　于是他挂着胜券在握的表情对枫宣言：
　　「别担心。我会先帮您冷静下来，尽管交给我…呜噗!」
　　话音未落，枫反而更用力将他压进自己胸脯。
　　「唔!呜咕!」
　　「快过来呀♥ 快点嘛♥」
　　她像是挤奶般用胸脯将德林重重压住，柔软的乳肉随着动作不断变形，急促的喘息中透出难耐的焦躁。
　　枫叼住一侧乳尖，另一只手揉捏着自己淌满唾液的乳丘，这般姿态简直与野兽无异。准确来说，更像是发情的雌兽?
　　确实如雌兽般，她的腰肢从始至终都在上下律动，骨盆激烈地撞击出啪啪响声...
　　‘只要能满足她就会安静下来...!’
　　啊啊!
　　令人欣慰的是，
　　我们的德林直面枫汹涌的情潮，毫不退让地应战了。
　　啾呜!啾呜!
　　他吮吸的力道比婴孩更为凶猛，仿佛真要吸出乳汁般专注热烈，
　　引得枫浑身战栗，不断发出高亢的啼鸣。
　　「咿呀...哈啊啊啊...」
　　虽不明这呻吟的意味，但看她朱唇大张涎水涟涟的模样，想必是极为受用。
　　‘好极了...!就这样继续!’
　　尽管如此，德林还是更加拼命地翻动舌尖，在那对挺立的乳尖上倾注了无比细腻的抚慰…
　　可他是否知晓?
　　这份对枫的深情爱抚，
　　非但没能带来满足，反而让这头雌兽越发躁动难耐…
　　「呜呜…现在就想要自知嘛♥快点啦♥」
　　即便懵懂无知，也寻不出半分辩解的余地。
　　既然是他自己选的路，又岂能怨天尤人。
　　「噗哈!…啊、知道了。我这就给您…呜呃…!!」
　　德林刚从那对丰乳挣脱，正欲正式启用阳物，殊不知那根昂然挺立的肉棒早已被跨坐在上的母兽夺走了支配权。
　　枫全然不顾德林意愿，一把拽住那根青筋暴起的精液棍棒，径直吞入雌性特有的褶皱洞穴之中。
　　「都、都说让我来…啊!?哈啊!!」
　　被深喉吞没的阳物瞬间沦为四面绞紧的蜜穴猎物。毫无前戏的插入性爱骤然而至!
　　话到嘴边却被汹涌袭来的蜜穴绞得支离破碎!淫靡水声拍打着耳膜，在猛烈收缩的嫩肉面前根本吐不出半句完整句子。
　　「哈啊…!枫、枫小姐…」
　　德林咬紧牙关强装镇定。纵然被菲尔马克粗暴侵犯时都未体验过如此野兽般的交合，他仍绷紧腰腹企图维持最后的体面。
　　既然是发情期，只要让她满足就能解脱了吧!
　　再坚持一下…就一会…!
　　「咳哈!太、太棒了!德林的肉棒最棒了♥」
　　黏腻娇喘早已染上哭腔，分不清究竟是悲鸣还是欢愉的呻吟，
　　只要继续做下去，枫小姐一定能恢复理智变回原来那个…
　　「要去了!人家要去了啊!」
　　…大概?
　　十五分钟后。
　　「呃啊…枫小姐…让我歇…既然射过一次…用嘴服侍您十分…呜呃!?」
　　「要吃掉♥宝宝的精液♥」
　　三十分钟后。
　　「哈啊…哈啊…卡埃戴小姐…!求您冷静点…慢些动…!我绝不会逃…呜嗯…所以…」
　　「哦嚯♥ 吸溜吸溜嘛♥ 啾啾呜♥」
　　一小时后。
　　「尾巴…尾巴啊…!尾巴一直…!」
　　「交合呜♥ 快些嘛♥」
　　「知…知道了…求您稍微…克制些…」
　　「鸡儿给我啾！快点嘛♥」
　　该死…
　　怎么回事…
　　「呃呃…饶了我吧…真要死了…」
　　「咿嗯…！子宫里♥ 必须射在子宫里嘛♥ 要怀宝宝…宝宝呀！要生好多崽崽！爱液给我嘛！」
　　「已经射了三次…」
　　「精液给我嘛♥ 德林的精液♥ 快灌满我嘛♥」
　　在蒸腾着热气的床榻上，汗水淋漓的交合已持续整整一小时。
　　与逐渐脱力的我相反，卡埃戴小姐…
　　「呜呣…」
　　「是我的啦♥ 全是我的嘛♥」
　　仍保持着起初的模样，
　　缠绕着相同的贪欲，
　　用同样淫媚的力道持续榨取着我。
　　「呜嗯…咕…」
　　眼看我就要释放的瞬间，她猛地将我搂进怀中，毫不留情地顶起胯骨。
　　那对用黏腻、柔软、芬芳、甜美、丰盈…所有词汇都不足以形容的巨乳压得我喘不过气，稀薄空气里翻涌着她浓烈的体香，
　　贪婪嗅闻的瞬间，下身立刻胀得发痛，活像在质问为何还不射精，最终仍是不管不顾地喷出了白浊…
　　「呜嗯…!!!」
　　「咿呀♥出来了♥宝宝、宝宝要来了♥绝对要怀上，绝对要怀上嘛!」
　　这番骇人宣言几乎让我魂飞魄散。宝宝…?
　　虽说这世界十五岁就算成年，可我还没准备好当爸爸啊…!
　　「呃嗯…呜…」
　　但强忍根本无济于事。卡埃戴小姐那台无情榨精机器般的嫩穴，既湿滑又温热，简直像是专门为压榨精液而生的活物。
　　「要给宝宝开花了♥宝宝要来了♥呜呜♥」
　　每当精液灌满她体内，那翘臀和尾巴便如柳枝般摇曳，涎水顺着嘴角滴滴答答流个不停。上头的津液拉出银丝，底下的爱液早已泛滥成灾。
　　「嗯呜…噗嗯…」
　　不知不觉间，后背抵着的床单已被浸得能拧出水来。
　　枫小姐这具淫媚的躯体仍在失控地喷涌着汗水、唾液与蜜汁，活像座爆发的温泉…
　　「哼嗯…呜…明明还留着味道嘛!为什么会有我的味道啦!」
　　她似乎仍未满足，用丝绸般的肌肤在我身上辗转，将那些湿哒哒的液体涂抹得到处都是。
　　舌尖、乳尖、指尖、肚脐、花径乃至尾尖…
　　没有一寸肌肤放过我。这具香艳的肉体像要令我窒息般执拗地摩擦着，将甜腥气烙进我每一寸毛孔。
　　更可怕的是——我竟沉醉于这气息…
　　枫小姐令人晕眩的体香如同琪琪魔女曾施展的诅咒，搅得我脑浆都要融化。
　　可这次昏沉感迟迟不散。不知为何，越是沾染卡埃戴小姐的气息，身体就越发酥软，彻底被那香气腌渍入味，丝毫不见恢复的迹象……
　　‘琪琪姐姐明明说过我有天赋的啊……’
　　按琪琪的说法，我本该对这类魔法有抵抗力的……
　　再这样下去怕是要被这副布丁般甜腻的身躯吞没，活活溺毙了……
　　「差、差不多了吧……」
　　连续三回将精液灌满子宫后，我浑身气力犹如被抽干，连自知也疲软地耷拉着，再也硬挺不起来。
　　「再来嘛♥给我精液嘛♥」
　　眼见卡埃戴仍毫无变化，我踌躇数十次。该执行罗德方案了吧…?
　　这已经无计可施了啊…对吧…?
　　我真的尽力了…拼死抵抗过…和琪琪姐姐那么激烈地做过，和卡埃戴小姐也奋战到这种程度…
　　「呜呜…吉尔都软趴趴了…咿…」
　　罢了，直接启动罗德吧…
　　虽然舒坦，但再这样下去可能会被菲尔马克和妮瓦干掉啊……
　　「枫小姐，对不起…」
　　没关系，就算重头再来也一定能找到其他方法…啊呀…?
　　「唔…呃…!?」
　　「小鸡鸡快过来♥」
　　就在他迟疑的片刻，
　　枫那条修长的尾巴抛弃了单纯甩动释放淫靡香气的行为模式，
　　突然缠绕住他的脖颈，连口鼻都彻底封死。
　　「咳嗬!嗬呃…!」
　　喉头被勒紧触发本能挣扎，他无意识地张大嘴巴吸气，
　　这自卫反应却让德林更加狂乱地翕动鼻翼，整张脸都因缺氧泛起潮红。
　　然而灌入痉挛喉管的只有发情期特浓费洛蒙，混合着尾巴摆动时溅落的稠腻香露…
　　「给宝宝嘛♥要宝宝嘛♥」
　　视野边缘晃动着枫浑圆的臀部——她正背对着他再次吞没勃起，水声汩汩的蜜缝滴落黏丝。
　　两处秘所蒸腾出的腥甜热雾，成了最后的氧气替代品。
　　「咕呜…咯…」
　　兽人基因里烙印的最高效受孕程序，启动。
　　掐住脖颈将尾巴散发的费洛蒙直灌鼻腔时，雄性们只能任由阳物瞬间勃起。
　　他们的睾丸随即开始大量制造精液，
　　所有浓浆都注定会灌满子宫。
　　「绝对要怀上宝宝呀♥ 绝对要♥」
　　这一切都是为了对抗[低效雄性繁殖方式]而演化的兽人繁衍策略…
　　若受孕概率低下，
　　便在发情期直捣黄龙，
　　像野兽般狂肏到让子宫灌满黏稠精浆♥

Ep.4 - 发情期 (3)
　　﻿
　　Ep.4 - 发情期 (3)
　　枫本能地反复掐紧又松开德林的脖颈刺激着他。
　　延续千年的兽人传统受孕方式，她无须学习便已洞悉——那是刻在基因里的本能。
　　每个细胞与魔力回路中躁动的繁殖欲，正精准撩拨着德林的情潮。
　　「咳呃…呃哈…」
　　说是撩拨，倒更像某种残酷的折磨。
　　这不是简单的扼喉，而是被雌性体香彻底浸透的缠绵绞杀，痛苦远不及兴奋与欢愉来得强烈。
　　"咯呜...呃咕...嗬呃..."
　　尽管德林竭力想喊出罗德的名字，但破碎的喉音怎能成句。
　　在咽喉反复收紧又松开的窒息感中，德林只能涨红着脸急促喘息，下身早已硬挺如铁。
　　"给我爱液嘛♥宝宝要滋溜滋溜吸!"
　　早知如此，刚才直接答应罗德可能还轻松些——
　　但再撑片刻...肯定能召唤出罗德的...
　　-----------
　　如此妄想到第十五分钟时，
　　"咳呜...咯..."
　　浑身脱力的德林徒劳捶打颈间枫的尾巴，乞求般的闷哼被那滑腻沟壑吞没——
　　沉浸在榨取白浊液的枫，正从濡湿山谷里挤压着无尽欢愉。
　　她用尾巴固定住近乎昏厥的德林，臀部和宝芝不断激烈拍打，这场残忍的交媾永无止境。
　　啊。严丝合缝的完美受孕过程中，德林正走向死亡。
　　"呜嗯..."
　　但若是杀死自己的伴侣，该是多大的损失?
　　再也榨不出精液，也无法孕育子嗣。
　　所以兽人们即便进行残酷的受孕仪式，也绝不杀害伴侣。
　　枫也不例外。她很快察看了德林的状态，松开缠绕脖颈的尾巴，转而用尾尖轻抚他的面庞说道：
　　"对不起啦♥ 可是实在太舒服了嘛♥ 忍不住呀...♥"
　　她那湿漉漉的雌穴般甜腻的声音抚慰着德林。
　　当然，这般安抚时枫仍未停止交媾的念头。
　　"啾哈啊♥ 啾呜♥"
　　对挺过绞颈受孕的慰藉与称赞，全都化作了亲吻。
　　枫那灵巧的舌头猛然探入德林无力闭合的口中，将他齿缝间残存的唾液一滴不剩地尽数卷走，在温热的口腔里翻搅游移。
　　"啾呜♥ 滋噜噜噜♥"
　　在几乎抽干口腔水分的淫靡深吻中，德林只能间歇性痉挛着，断线珍珠般的泪滴不断从眼角溢出来。
　　他连蜷缩指尖的力气都没有了。
　　不仅是汗液——就连唾液与精液都被枫榨取得干干净净...!
　　像晒干的鱿鱼般被反复压榨导致脱水，再加上持续不断的窒息性交尾...
　　"德里茵♥ 啾啾呜♥ 再快点呀!"
　　枫仍不肯松开猎物，扭动着腰肢催促对方动动舌头。
　　她那灵活的舌尖突然顶了进去，在德林口腔里横行霸道地扫荡，试图唤醒些微生机...
　　"为什么不动呀!快点嘛!"
　　可德林的舌头就像冻僵的蛇般纹丝不动。
　　若真有余力活动舌头，恐怕他早就喊出传送咒语逃回罗德身边了吧。
　　"呜嗯...咕呜呜...坏蛋!快动呀!"
　　枫发出低沉的威胁声，逼近德林。
　　然而在这威胁之下，德林依然动弹不得。
　　于是枫暗自思忖：
　　'他现在定是精疲力竭才会如此!'
　　心念转动间，她已然付诸行动——
　　"德里茵♥把我的唾液喝下去嘛!快张嘴接住..."
　　只见她将自己黏稠的唾液渡入对方喉间，试图为德林补充体力!
　　"滋溜...噗..."
　　虽然这般举动根本无济于事，
　　但她还是固执地将先前吸走的唾液，连同自己新分泌的津液一股脑儿顶进他口中。
　　"快咽下去做给我看呀♥"
　　转眼间德林口腔已塞满枫腥甜的唾液。
　　虚脱的他却连吞咽都做不到，涎水顺着嘴角不断溢出。
　　那道银线流过他抽搐的脸颊...
　　"一滴都不准漏!给我喝干净♥"
　　枫当即又贴心地采取新措施——
　　她猛然封住他的唇，边往里面吹气边用舌尖顶弄，硬将涎水往喉管里推!
　　"咕...咳呃..."
　　德林疲惫的躯体终于咕嘟咽下了枫的唾液。
　　被迫饮下抗拒之物本应引发呕吐，但浸透雌性气味的他连作呕都无力做到。
　　唾液里蒸腾的雌性腥膻，连同浑身被枫腌渍入味的『支配感』...
　　'硬起来啦♥ 又变硬了呢!♥'
　　在多重冲击下浑身瘫软的德林，竟又颤巍巍地挺立起阳物...
　　此后发生的旖旎情事，自是不必赘述。
　　淫水横流的肉穴再度吞没跳动的阳具，
　　在黏腻搅动中吞吐揉弄，
　　又在他喷射白浊时慌忙抵住子宫入口承接——
　　'宝宝要来啦♥ 小宝宝♥'
　　这份执念化作交合的韵律
　　-----------------------------------
　　时光流逝
　　燃烧天际的烈阳沉入地脉
　　冰蓝月辉再度凝冻世界
　　满月银辉笼罩之下，兽人族才迎来真正的发情季。
　　虽说个体间存在差异，但通常满月升起前就会进入发情期，
　　当满月高悬夜空时，情潮便会愈发汹涌。
　　"唔嗯♥啾呜嗯♥"
　　德林瘫软在地全身脱力，枫却勒紧他腰肢，
　　"啾嗯、啾呼呼♥"
　　肥硕臀瓣激烈颠簸着捣弄杵臼。
　　她眼中情欲化作实质，非但不减分毫，反倒愈演愈烈。
　　情潮攀至巅峰之际，她身心皆向德林倾注，
　　可怜那副躯体早被指甲刮满红痕，牙印吻痕更如雪上加霜……!
　　此刻正被肆意享用的身躯，已然烙印斑驳……!
　　"呃...呃啊..."
　　德林虚弱得吐不出一句完整话语，
　　却因枫蒸腾的淫糜气息，既难昏厥亦无法清醒。
　　他身体本能地[求生欲]迸发，妄图逃离这具丰腴肉体，
　　可濒临极欲的兽人，怎容猎物脱逃?
　　"啾呜♥ 啾哇♥ 咻呜~♥"
　　所幸她无休止的索求并未持续到致死程度。
　　每当子宫被浓稠白浊灌得满满当当，她便会暂时放过德林的阳具。
　　"啾哈~♥ 又、又出来了呢...♥"
　　这已是第十次以上的喷发。
　　在异世界奇特的生理机制下，每当枫倾尽全力榨取精液后，总会给予德林数分钟喘息时间。此刻她宫腔内灌满白浊，便暂时松开了那根榨汁器。
　　但所谓的‘放过’从不意味着解脱。
　　休憩间隙，她仍会用舌尖游走他全身烙下气味印记，
　　或用爱意为借口轻咬他各处肌肤发出呜咽，
　　或是执拗地将唾液与爱液渡入他口中补充水分。
　　"哈啊…哈啊…♥"
　　发情期的夜晚漫长而粘腻。
　　她将持续数个昼夜的疯狂交合。
　　唯有一个变数存在——
　　"呜嗯…呃啊…"
　　德林在腥臊液体浸透口鼻的黏腻中猛然清醒!
　　涣散浑浊的瞳孔重新聚焦神采，瘫软如泥的身躯骤然绷紧筋骨。
　　虽还无法连贯吐字，但挤出一个单词总归不难——
　　"时...时之沙..."
　　他甩开背后雌狼黏腻颤抖的躯体，任肌肉在酸痛中抽搐，德林咧开发僵的嘴角。
　　那是能将万物重置归零的
　　独属于他的至高权能。
　　"..."
　　「时间领主」!
　　德林终于要将这禁忌之名说出口。
　　本打算留作最后底牌，可发情母狼昼夜不停的索取已逼至绝境——
　　再任其摆布，不是被这疯母狼榨干精血暴毙，就是怀上魔胎同归于尽。
　　必须重启时间线。
　　"...搞什么？"
　　可咒语却卡在喉咙里。
　　因为逐渐清晰的视野中
　　赫然浮动着久违的系统弹窗。
　　"..."
　　泛着蓝光的熟悉界面写着：
　　[恭喜!您已获得真正心意相通的同伴?好感度达到100意味着对方将成为为您赴汤蹈火的战友，更是灵魂相系的终极伴侣!]
　　好感度100?
　　谁?
　　「呜嗯…嗯呜…咻呜…♥」
　　难道...
　　「罗、罗德…!」
　　德林惊恐地望着在自己身上扭动的枫，
　　被这离奇的好感度数值吓得失声喊出罗德的名字。
　　这条提示此刻浮现，
　　意味着菲尔马克和妮瓦的好感度从未突破过100，
　　也就是说…此刻跨坐在自己身上的女子，爱意竟远超那两人……?
　　「啊、啊啊…」
　　然而——
　　更骇人的变故接踵而至...
　　「不、不要…不要啊…!」
　　[达成最大好感度的同伴尚未接受灵魂契约]
　　在他呼喊罗德的瞬间，眼前又跳出从未见过的猩红文字。
　　虽然无法理解这诡异提示的含义，
　　但德林猛然参透了其中隐藏的可怕真相。
　　「罗德!」
　　[达成最大好感度的同伴尚未接受灵魂契约]
　　"阿尼亚...不要...不是这样的...!住手!罗德大人!"
　　[已达最高好感度的同伴尚未接受灵魂契约。]
　　虽然不明白为何枫的对话框里会出现特定文字词组，
　　但若她不肯点头应允，我就始终无法获得完整的领主权限...
　　"嘁...德里茵...呜嗯...啾..."
　　..而我们心知肚明。
　　此刻的她，不过是发情期中只对德林垂涎的妇人罢了...
　　更何况，
　　从今夜起，她的发情期才真正进入汹涌阶段...

Ep.4 - 发情期 (4)
　　﻿
　　Ep.4 - 发情期 (4)
　　***
　　与此同时，
　　被骑士们拖走的昏迷少女琪琪——
　　"哈，真是荒谬至极。"
　　在某座强制收容魔女的陌生设施内，
　　正与其他苏醒的魔女们扭打成一团。
　　"造就这境况的明明是你们！驱逐时毫不留情，现在倒来怪我？"
　　关系微妙的琪琪与众魔女们，
　　不仅扫帚被收缴，连手杖都被夺走，囚禁在生锈的铁栅栏内。
　　在那泛着霉味的铁笼中，魔女们互相指责，哀叹着彼此的命运。
　　尤其那些指责多半都冲着琪琪劈头盖脸砸来。
　　"要不是琪琪你被那群蠢男人迷了心窍，根本不会沦落至此!"
　　魔女们纷纷点头斜睨着她。琪琪却对这番荒唐指责报以冷笑，猛地别过脸去。
　　"真可笑。毫不犹豫把我这个奉献终生的人扫地出门的，不正是各位吗?没了我就连防御都搞不定的废物!"
　　"不是防御失灵！是你害我们分心才没拦住入侵者！"
　　"没错!其他魔女已经去追捕那两人了!"
　　'懒得费唇舌，随她们吠去。'
　　琪琪无视这群倒打一耙的蠢货，在铁栅栏里盘算着脱身之法。
　　她真正在意的不是那群愚蠢魔女，
　　而是被单独留在枫身边的那个男人——
　　"唉......"
　　毕竟是德林啊。
　　'没功夫在这儿耗了...'
　　她焦躁地揪着头发，指甲几乎要掐进头皮。
　　也难怪她如此——把男人托付给发情期的兽人？这跟让饿猫看守鲜鱼有何区别？
　　眼下妮瓦纳·菲尔马克随时可能杀到，我必须寸步不离地守护在他身边!
　　可其他魔女们不仅心思诡谲，连真诚的担忧都化作绵里藏针的纠缠。
　　"哼!明明立誓成为魔女，却被男色迷了心窍"
　　"就是说呀~脏死了...啧啧"
　　没事的。别再理会那些长舌妇了。
　　此刻我心中唯有德林...
　　"听见没有!?拉普特尔被你搅得天翻地覆!"
　　"厚颜无耻！我早觉得她浑身骚劲儿！"
　　趁她们不备，得赶快突围。
　　德林现在需要我。
　　必须争分夺秒...
　　"..反正那脏男人不定正和哪个女人滚床单呢?"
　　"可不嘛。我盯着他瞧了半天，满脸都写着'贱货'俩字呢！噗！"
　　...这露骨的挑衅，
　　让琪琪眼底闪过寒芒。
　　"抢先尝鲜真对不起呀姐姐?不过味道确实不赖呢!"
　　"你们。"
　　琪琪猛然抬头与魔女们对峙。
　　终于逼出预期反应的魔女们挤眉弄眼，可还没等嗤笑出声——
　　"胆敢再提德林这个名字，朕就把你们统统杀光。一个不留，片甲不留。"
　　这充满杀意的宣言让魔女们脸上戏谑的笑容瞬间凝固。
　　"听清楚了吗?"
　　琪琪决绝地转过身去，彻底背弃了她曾奉献全部青春的魔女议会。
　　曾经有多忠诚，此刻就有多憎恨。
　　此刻她心中只剩，
　　"德林...哈啊..."
　　唯一的光。
　　对其他魔女的憎恶越是翻涌，
　　深藏心底的那道身影就愈发清晰。
　　她开始悄然凝聚魔力，誓要抓住这最后的光亮。
　　"哈、哈!以为这样就能吓到我们？不过是个撞大运的暴发户!"
　　"...荒、荒谬...呼...热死了..."
　　魔女们躲闪着琪琪翻腾的憎恨，连目光都不敢相接。
　　单论魔力造诣无人能及琪琪，此刻她周身翻涌的杀意与执念，已压得众人喘不过气。
　　她们强撑着发出轻蔑的鼻音，偷瞥的眼神却出卖了畏惧，
　　最终只敢聚作几团，用气声交头接耳，再无人敢直面琪琪的锋芒。
　　因此琪琪可以毫无负担地凝聚魔力。
　　必须更快聚集
　　逃脱所需的魔力...!
　　-------------------------------------
　　与此同时
　　在同一轮明月之下
　　某间旅店却弥漫着截然不同的氛围...
　　"...!"
　　幽静长廊的转角处
　　隐约有窸窣声响渗出。
　　尤其这声响竟来自众人仰慕的S级冒险家专属客房
　　引得走廊行人频频驻足张望。
　　但法律严禁打扰S级冒险家休憩行事
　　若非女王亲谕，鲜少有人敢惊扰他们。
　　"...!!"
　　是以搜查魔女的骑士们也未严查枫的房间——
　　谁愿打扰发情期自慰的她？除非想引发比魔女骚动更大的乱子。
　　可这般境遇，对正遭强制受孕交配的枫与那男子而言...
　　砰——!
　　"救...救...呃啊...!"
　　德林榨干吃奶力气破门逃出，却无人施以援手。
　　自然，也无人听见他带着哭腔的求救。
　　枫的手及时堵住了他的嘴，连呼救声都未能出口。
　　「呜嗯!呜呜!」
　　没人看见他踉跄冲向门口的身影。
　　这绝望的逃亡未及展现在众人眼前便已终结，
　　他十指抠进走廊地毯的挣扎，终究被拽回那间暗室...
　　咣当——
　　------------------------------------
　　「拜、拜托您...求您...」
　　被枫拖回去的德林改变策略，试图唤起她的恻隐之心。
　　若有人目睹这啜泣少年，或许真会出手相救，
　　但发情期的枫早已抹除了释放伴侣的选项。
　　「来生宝宝嘛♥好不好?生宝宝嘛♥」
　　她将德林抛回床榻，晃着尾巴轻巧跃上床沿。
　　「不要宝宝...!我还不想生!不想当爸爸!」
　　德林发出撕心裂肺的哭喊。
　　初入社会的青年，
　　若在服役前听见女友说‘我怀孕了’，任谁都会当场昏厥吧。
　　德林始终保持着穿越前对怀孕的固有认知。
　　"这把年纪当爸爸...?"
　　绝对不行!
　　"当爸爸?还是在异世界?"
　　"我要回去的!不是在这里生活，而是要回到原来的世界...!"
　　"这种状况下绝不能留下孩子!"
　　"让父亲缺席的孩子降生，岂不是种罪孽?"
　　可惜枫并未退却。
　　不，现在才真正拉开序幕。
　　"夫君♥嗯哼♥快些嘛♥"
　　早已认定他是良人的枫涨红着脸呼唤着羞人称呼，纵身跃上德林的腰腹。
　　狼兽人一生只认一个伴侣。
　　而缔结的羁绊永不分离。
　　"再来嘛♥要宝宝嘛♥"
　　所以她毫无受孕的心理负担。
　　"横竖要共度余生，何必抗拒繁衍?"
　　更何况身为保障优渥的S级冒险者?
　　"怎能拒绝生下像夫君般可爱的孩子?"
　　"人家非要生嘛♥非要嘛♥"
　　"别...不要!都说了不要!"
　　两人再度肢体纠缠扭打片刻，
　　但以德林的蠢笨战力，想战胜S级冒险家的她根本是痴人说梦...
　　"呜嗯!不要...!"
　　转眼间他就被枫饱满的乳峰与蜜桃臀压得动弹不得。
　　这状况简直骇人听闻。
　　竟要被这个浑身散发着雌腥味、执意要受孕的女人霸王硬上弓!
　　不，说霸王硬上弓都太过委婉。
　　那种野兽般的繁殖欲望，根本不是人类粗陋的词汇能够形容的...!
　　"枫、枫小姐!清醒一点...!呃啊...!快用那什么灵魂契约...!!"
　　他的肉刃再度被温软甬道吞咽，在那极品名器里被蠕动着榨取汁液。
　　"好棒呀♥ 我们结婚吧♥"
　　什么结婚怀孕的...!
　　德林吓得魂飞魄散，拼命推搡着压上来的枫。
　　"不、不要！求你了...！快住手啊...！"
　　然而德林的反抗在枫那柔软的酥胸与紧致的胴体面前，如同蚍蜉撼树般被轻易弹开。
　　她毫无迟疑地持续扭动腰肢，蜜壶像揉捏面团般一夹一松地箍住肉棒♥
　　"不行!杰巴尔!求你至少别射里面...!"
　　随着紧致包裹带来的射精感愈发强烈，德林的哀求声逐渐染上哭腔。
　　当然，这般呜咽反倒让枫收缩得更加凶猛。
　　毕竟那挣扎着想要逃脱的动作，恰是精关松动的信号。
　　"要射了啦♥ 人家要接住啦♥"
　　"呜...求您..."
　　"当宝宝爸爸吧♥ 嗯呜♥"
　　"不要!我还不想这样!谁来...!"
　　"干脆直接射嘛!全都给人家嘛!♥"
　　"不...要...!呃啊...!"
　　"来了♥ 黏糊糊的白浊来了♥"
　　"咳...呃嗯..."
　　德林浓稠的精髓再次倾注，
　　滚烫浊液灌满枫涨红的子宫。当最后一丝空隙被填满时，过剩的精流顺着两人交合处淅沥滑落，在德林颤抖的自知上拉出银丝...
　　"不要啊——"
　　即便被妮瓦按在床榻上昼夜交合数日时，也未曾体验过这般恐惧。
　　对意外受孕的惶惧令他陷入窒息般的恐慌。
　　不同于将生育视为神明恩赐、只顾沉溺欢愉的妮瓦，
　　枫的索求…
　　分明带着令人战栗的明确企图——定要怀上子嗣不可!
　　"不能怀孕…求您…"
　　"夫君哈啊…再射些…让妾身多怀几个宝宝嘛…♥"
　　"住手…求您停下…"
　　发情期的高潮尚远，
　　她的欲火定会如这漫长情潮般经久不息。
　　(弱兽)Ep.4 - 发情期(5)
　　"嘶哈…舒服吧♥ 唔嗯♥"
　　"一点都不…呜…求、求您别做负不起责的事…"
　　"妾身负责到底嘛♥ 夫君大人，哈啊!"
　　"不是您夫君…呃啊！够了…求您住手！真的够了！"
　　德林的哀求声中，枫仍将浓精强行压入子宫深处。
　　她持续灌入新鲜精元的行为，活像在反复筛选最优受精时机。
　　"这次真的…♥ 宝宝要来了…♥ 呜嗯…"
　　究竟是真正怀上了孩子，还是仅口头定下誓约，德林无从得知。
　　面对枫不断重复如同口头禅般的话语，德林浑身发抖，声音哽咽。
　　"求你别再提怀孕的事...真的不行..."
　　"人家有宝宝了嘛♥真的真的♥"
　　"不是!根本没有!住口...!"
　　"明明就怀上了!绝对怀上了呀!!♥♥♥"
　　枫用掌心摩挲着自己被精液灌满的腹部，眼角眉梢都淌着餍足的笑意。
　　她汗湿的肌肤泛着蜜桃般的光泽，每一寸都随着喘息轻轻颤动。
　　都说恋爱中的女人会变美!
　　这话果然半点不假。
　　枫妖娆的身段此刻正焕发出惊心动魄的魅力。
=====
真理之国：关注贴吧【逆推与病娇小说吧】，吧群:978249915，贴吧等级6级可加入吧群。
更多逆推与病娇小说尽在【逆推与病娇的真理档案馆】
======
　　不过。
　　这些对德林而言毫无意义。
　　他全部心神都系在填满枫子宫的浊白液体上，
　　盯着因餍足而眯起眼睛的枫，
　　以及仍陷在她褶皱甬道里的可怜自知...
　　若继续任她摆布，怕是真的要闹出人命——
　　德林哀叹自身处境，试图另寻他法付诸行动。
　　"好吧...既然已经...求你快停下..."
　　选择顺从!
　　他判断枫的智商似乎有所下降，便温柔哄骗着想要中止这场充满雌性荷尔蒙、以受孕为目的的残酷发情期交合...！！
　　"怀上了吧？对不对嘛♥"
　　枫淫靡的躯体妖娆扭动着，整个人压在了德林身上。
　　那对丰硕浑圆的胸脯带来沉重压迫感，压得德林喘不过气。
　　"是...是的...既然怀了...就停下吧..."
　　德林在柔软沉重的双峰下奋力安抚着枫，然而...
　　可是...
　　"为什么呀♥现在该和夫君做爱了呢♥"
　　"诶?这是什么...?"
　　夫君做爱?
　　什么叫夫君做爱?
　　等等，刚才不是说要造宝宝才...!
　　"哪有这种事...!现在该停下来了!"
　　"不要嘛♥在宝宝出生前每天都要和夫君做爱哟♥"
　　"求你...快停下...！！天啊这都第几个小时...呃嗯..."
　　和妮瓦做的时候明明会中途休息...会爱抚...会吃饭...
　　明明是那样循序渐进地...
　　这个发情的疯女人难道真打算榨干我似的做一整天吗...？？
　　"这像话吗?这也太过分了吧!"
　　德林拼命挣扎着想翻下床沿
　　但反抗根本无济于事
　　"住、住手!求你快停下!这样下去我会死的...!真的会死啊!"
　　"呜噜噜!给我老实点!"
　　更可怕的是
　　枫的性事正变得越来越粗暴...!
　　处于发情期的她若觉得交媾被打扰，就会发出骇人的低吼
　　"啊!疼!好疼!"
　　那低吼声可不只是威胁!
　　见德林还敢抵抗，她竟一口咬住他肩膀，指甲在背脊上抓出纵横血痕...!!
　　"痛啊!卡埃戴小姐!我说很痛啊!"
　　"乖乖别动嘛~♥坏夫君就该受惩罚哟♥"
　　德林越是痛得翻滚，枫就咬得越狠，将他死死压住撕抓
　　仿佛要通过这种方式确立彼此的阶级
　　枫更加用力压制着他，誓要将他彻底驯服成温顺的夫君。
　　野兽的世界里，阶级分明天经地义!
　　她体内奔涌的兽性本能时刻铭刻着等级制度的重要性。
　　唯有确立尊卑才能减少纷争，婚姻生活方能琴瑟和鸣!
　　"啊啊!知、知道了!我都听你的...!"
　　"坏夫君♥就要好好惩戒呢♥"
　　见他屈服，枫终于摇晃着蓬松的尾巴，温柔地蹭起他的脸颊。
　　然而...
　　"...咕噜噜!"
　　正当她陶醉地磨蹭时，那条尾巴突然如旗杆般笔直竖起!
　　这是暴怒的前兆。德林浑身的寒毛顿时警醒地炸开。
　　"诶?怎、怎么了...?"
　　他慌慌张张察看枫的表情，却见...
　　"...有野女人的气味。"
　　什么?
　　气味?
　　明明是你用唾液和蜜液把我浑身涂得黏糊糊的!
　　又舔又蹭，现在倒来怪我...!
　　"全是枫小姐的味道啊!又舔又揉，尾巴还缠着不放...!这不都是你干的好事!"
　　"呜呜..."
　　然而与德林的预想相反，枫口中又蹦出惊人之语。
　　"不是我身上的味道!是其他女人的气味啊!"
　　"哈...?什么?等等，你在说...?"
　　"咔呀!"
　　枫骤然蜷起五指发出厉喝。她龇着尖牙威胁的模样，让德林下意识踉跄后退连连自证清白。
　　"等、等一下!枫小姐!哪有什么气味...!?刚才明明是你一直在...!!!"
　　"就是有味道!明明臭死了啦!!"
　　枫猛地将德林扑倒，情急之下开始激烈地蹭动身躯。
　　雌性特有的浓郁气息再度浸透了德林的感官。
　　"呃啊..."
　　甜腻又灼热，
　　令人莫名想要持续沉溺的女性体香...
　　"怎、怎么可能有别的味道…你都这样蹭个不停了…」
　　虽完全无法理解这场闹剧的缘由，德林还是伸手试图安抚她的情绪，正欲详细说明时——!
　　「闻到啦!呜嘤…真的闻到啦…」
　　枫彻底亢奋起来，甩着尾巴来回踱步，鼻尖不停发出哼哼唧唧的声响。
　　‘到底闻到什么气味了?’
　　德林完全无法理解现状，
　　但枫灵敏的鼻腔里，确实萦绕着妮瓦和菲尔马克的微弱气息——现在甚至能捕捉到琪琪的味道。
　　她也不明白这气味从何而来，满脑子只想着要消除它…
　　「呜嘤…嘤…」
　　她突然蜷缩着蹲在德林肚脐上方，
　　像是在等待着什么…
　　..?
　　..????
　　「等、等等!你现在到底想干嘛…!!」
　　德林脑中猛地闪过某个画面。
　　虽没养过狗，但他很清楚犬科动物的习性——
　　抬腿对着路灯排泄的是公狗，
　　蹲着解决的必然是母狗…
　　「难道，难道…!」
　　动物纪录片里常有这样的场景：
　　野性未驯的狗会频繁撒尿标记领地…
　　而此刻——
　　「等等!这是在干什么…!拿开、快拿开…!」
　　德林慌忙用尽全力推开枫的臀部，想要挣脱那个可怕的姿势，
　　但那女人早已将双手按在他大腿两侧，对准他肚脐下方溽湿的尿孔纹丝不动。
　　「疯了吗…!你还是人吗!?到底是不是人啊!放开我…!」
　　任凭他如何挣扎都无济于事，
　　枫摇晃的尾巴渐渐停止摆动，某种准备正在酝酿，
　　她丰腴的臀瓣开始微微震颤…
　　「不要!这算什么…!」
　　淅沥沥——
　　「呜…呃呜…咿…这到底是什么啊…」
　　腹部传来灼热的液体触感，德林终于崩溃地哭出了声。
　　蒸腾着袅袅白雾的某液体…
　　正是散发着比任何事物都更浓郁气味的绝佳标记工具。
　　「嘤…现在味道没那么冲了…嗯…」
　　犬科动物用尿液标记领地绝非没有道理。
　　浓缩的信息素与浓烈气味，正是最上乘的[署名工具]。」
　　这气味弥漫之处皆为吾之疆土，芬芳所及之物尽归吾之所有…
　　如同能向天下昭告的重要[印记]一般。
　　当然站在德林的立场，想象着从肚脐浸透到下半身的金色液体，羞耻与屈辱感简直要让他哭出来。
　　但要说唯一能安慰他的…
　　就是枫连失禁的样子都美得惊人…
　　总之，被这不卫生的标记行为震惊的德林，立刻就想擦掉身上沾满的[精华]。
　　「唔噜…不准动!要听夫人话呜!」
　　可枫见他这般动作，生怕气味消散似地猛地抓住他手腕，又发出威慑低吼!
　　「谁是你夫人!婚都没结过!臭死了快让开…!我要全部擦掉!」
　　「不准擦!顶嘴的夫君该罚呜!要惩罚噜!嗷呜!」
　　枫张大嘴巴叼住他的脸颊肉，开始了新郎管教课程。
　　「啊嘎!痛痛痛!」
　　新郎教育必须贯彻始终。
　　纵使他此刻痛苦抗拒，为了长远之计也只能如此。
　　若是等生下两三个孩子再管教可就晚了。
　　尽早调教才能万事顺遂。看着父母言行长大的孩子自然懂礼数...
　　然而!
　　偏有些碍事的家伙冒出来捣乱!
　　轰隆——!
　　「呀啊——!?」
　　正当发情期兽人进行关键交配时，客栈墙壁突然被破开大洞!
　　「哈，狗娘养的...」
　　尘雾中率先现身的，是个骂骂咧咧的古铜色皮肤盗贼!
　　「你死定了。上次见面就该宰了你，是吧?」
　　紧接着出现的银发骑士，腰间还挟着个魔女打扮的少女!
　　「德林啊...都怪我来迟了。没关系的...从现在重新开始就好...」
　　最后!
　　压轴登场的竟是——
　　「...还不算太迟。等解决那两个，接下来就轮到你了。肮脏的兽人族...」
　　骑着扫帚直扑枫与德林而来的魔女!

Ep.4 - 背水一战 (1)
　　﻿
　　Ep.4 - 背水一战 (1)
　　豪华客栈内，二对二的激战一触即发!
　　被枫滚烫的尿液浸透的德林正想从这片混乱中脱身，挣扎着要爬下床铺，
　　却被枫修长的尾巴紧紧缠住脚踝，整个人突然悬空倒吊起来。
　　虽说从未见过哪头狼的尾巴能这般随心所欲，但此刻被倒吊着的德林只能徒劳地蹬着腿。
　　「我、我先出去透透气!你们四位慢慢聊…!」
　　可枫和琪琪哪肯放人。浓重的腥臊味中，两位女子并肩而立在他面前，已然摆开战斗架势。
　　「夫君只管贴紧我身边。我来护着你便是…」
　　即便处于发情期，当伴侣面临危机时，枫依然瞬间进入了战斗状态。
　　繁衍固然重要，可若连丈夫都保不住，往后还谈什么尽情孕育后代。
　　但在这四位强者对峙的狭小空间里，护着人作战无异于背负千斤重担——
　　枫紧蹙眉头苦想着，究竟要如何突破盗贼与骑士的联手围攻。
　　但比她说出计划更快的，是身旁那位手持华贵手杖、正威胁着妮瓦和菲尔马克的琪琪!
　　「‘先用空间转移把德林藏起来，你来吸引注意力。」
　　她细小的声音钻进枫竖起的尖耳朵里。
　　空间转移魔法!
　　虽然极度艰险，但那个没礼貌的魔女琪琪的魔法造诣确实举世无双——信她一回又何妨!
　　「‘咳哼…知道啦!」
　　枫赤身裸体朝妮瓦与菲尔马克扑去，这一往无前的冲锋没有半分迟疑。
　　「‘嗷呜!」
　　她狂暴又野性的冲锋姿态，简直如同匹敌伟大狼王的猛兽。
　　疾风之枫的称号名不虚传!
　　虽然胸部晃得厉害——但现在谁在乎这个!
　　「‘呀啊啊!」
　　此刻她只想着拼上性命救出夫君!
　　什么眼前飘浮的[灵魂契约]幻觉见鬼去吧，是时候展现S级冒险者真正的战斗姿态...!
　　然而——
　　「‘哎哟!?」
　　不！明明朝那盗贼飞扑而去，可憎的女人却在眼前凭空消失！
　　唯余紫雾氤氲的虚影在空气中飘荡。
　　「呃、人去哪了？!」
　　「蠢货!快过来…呜嗯…」
　　啊
　　回首望去，只见琪琪正独自施法抵御两名妇人的猛攻。
　　那魔法正是魔力屏障!
　　她将魔力凝成铜墙铁壁包裹住自己和德林，硬生生扛下所有攻击!
　　「解开!快解开!」
　　左侧的短剑正疯狂劈砍屏障，
　　「立刻…!解除!」
　　右侧的骑士则以骇人怪力抡剑猛砸。尽管他腋下还夹着个魔女单手挥剑，重刃仍裹挟开山之力将屏障震出裂痕。
　　「可恶!休想!」
　　枫趁机从缝隙突进——
　　虽看似裸身战斗的疯婆娘，其武技却臻至化境毫无破绽。
　　这样的她定能接下菲尔马克的剑招。
　　「喝啊!」
　　最先冲去的目标，正是那个向来惹人厌的盗贼!
　　枫猛然用身体撞向那个胆敢攻击自己鼻子的狡诈妇人，成功将她从琪琪和德林身边撞开。
　　「好，先拿你开刀!不知天高地厚的贱人竟敢碰我的...!」
　　「放马过来啊!咳哼!」
　　菲尔马克仅剩的独眼中刻满憎恨。肮脏的兽人崽子竟敢爬上他看中的男人身上，这等罪孽光是割喉都难解他心头之恨。
　　就在这电光火石间，
　　琪琪与妮瓦隔着厚重魔法屏障咬牙切齿地对峙着。
　　骑士长剑不知疲倦地劈砍着屏障，魔女手杖则分秒不停地输送魔力维持结界。
　　「咳...!呃...」
　　但防守方的魔女显然更处劣势——她的屏障在菲尔马克联手攻势下早已布满裂痕。
　　修复屏障的速度根本追不上骑士利剑劈落的新裂痕...!
　　琪琪仍死死攥着手杖。她咬牙榨取全身魔力维持结界，誓不让屏障轻易崩塌。
　　「艾娃，快退后！快点！」
　　千钧一发之际，妮瓦率先变招。她将紧搂在身侧的妹妹(?)轻放地面，双手握剑高高举起，剑刃闪烁着寒光。
　　琪琪看见这蓄势待发的剑姿，寒意瞬间窜上脊背——这击若中，护盾必碎无疑。
　　「啧!」
　　她只得仓促撤去屏障，湛蓝魔力包裹着她与德林急退。慢上半分，怕是连骨头渣子都剩不下。
　　轰——!
　　冲击波震得旅馆簌簌发抖。
　　地面裂开狰狞巨缝，蛛网般的裂痕疯狂蔓延，整栋建筑发出不堪重负的呻吟。
　　「要、要死！这样下去大家都会死啊！」
　　无人理会德林带着哭腔的尖叫。在这场押上性命的决斗里，唯有胜者与败者!
　　若在此败北，必将失去一切!
　　「喝——!」
　　琪琪勉强躲过妮瓦的首次劈砍，但王国的首席骑士绝非一击便会露出破绽的庸手。
　　她借助下劈的冲势凌空旋身数圈，利用回旋力道再度斩出雷霆万击。
　　哐啷——
　　整栋建筑二次震颤，四位强者与两名弱者在摇晃的室内剧烈喘息。
　　立足之地不断晃动，本应频出差错的激斗中，四人却毫无破绽地持续着生死相搏。
　　「去死!给老子死透!」
　　「咕呜...呜呜！」
　　盗贼与恶狼的短匕利爪每秒交锋数十次，快得令人目眩
　　「嗯呃——!」
　　「嘿呀...!」
　　骑士与魔女以毫厘之差闪避魔法与剑锋，伺机发动致命一击
　　只有被卷入战局的弱小男女浑身发抖，难以置信地目睹这场巅峰对决
　　轰隆--咔咚咚
　　这场恶斗终于令旅馆建筑开始发出不堪重负的呻吟
　　最先崩塌的是客房地板!
　　「啊、啊啊...?」
　　那个紧贴墙壁、正寻找生路的小女孩脚下突然塌陷，地面从她脚尖处开始缓缓下沉。
　　「呀啊!」
　　“…!”
　　妮瓦瞥见妹妹(?)遇险，立刻从琪琪身边滚身脱离。明明那孩子独自也能脱险，她却执意飞扑抱住对方，将她甩向安全地带。
　　「呜…呜哇…」
　　「呆在原地别动!」
　　琪琪见状灵光乍现，瞬发咒语翻起手腕。虽她向来无需吟唱便可施法，此刻却刻意沉声咏叹——只为将术式威力催至极致。
　　那么，强化效果究竟要施展何种魔法?
　　「苍蓝月辉，应我召唤，将汝寒霜灌注此杖——」
　　咒言方起，杖尖骤然掀起空前刺目的光涡!
　　「[绝对零……] 呃啊!」
　　可菲尔马克岂会坐视施法？激斗中察觉端倪的盗贼甩手掷出短剑，准准钉进魔女腕骨!
　　「…咯…呃…」
　　琪琪发出痛楚的呻吟。
　　短剑贯穿手掌难以握杖，失去法杖便无法施展强力魔法。
　　菲尔马克与妮瓦渐占上风。琪琪的强力魔法几乎被彻底封锁。
　　历经无数恶战的盗贼与骑士本不该落败，两名女子却癫狂般步步紧逼，终夺优势!
　　「喂!别分神先宰了那魔女崽子...!呃啊...!」
　　虽掷出短剑令菲尔马克在与枫的对战中陷入劣势，
　　此刻夺回德林远比他们自身胜负更重要!
　　必须即刻挟持德林撤离。否则——
　　呜呜呜——
　　号角轰鸣。
　　阿尔巴托尔王国召集骑士的长沉号声，乘着月色四下回荡。
　　骑士将至。
　　阿尔巴托尔引以为傲的精锐骑士将至!
　　这号角更点燃无数冒险者的野心。
　　若能代王国化解巨变，荣华富贵唾手可得。
　　而最终——
　　当号声响彻街道，诡谲暗影已悄然覆满长街...
　　那些阴影正是在蓝月下飞驰的高阶魔女们的身影!
　　很快她们也会追捕起正在逃亡的两名入侵者!
　　「来了…!」
　　四人混战中又杀入新势力。
　　这场因一个男人引发的女人战争，早已超出争风吃醋的范畴!
　　置身漩涡中心的赤裸男人绝望呐喊：
　　「这到底啥情况!救命啊!!」

Ep.4 - 背水一战 (2)
　　﻿
　　Ep.4 - 背水一战 (2)
　　***
　　这场震动整个阿尔巴托尔王国的荒唐闹剧——
　　终将蓝月照耀的街道化作沸腾的战场。
　　骑士与盗贼突破重围冲进旅馆时，城内早已遍地坍塌的建筑物，
　　尚未倒塌的墙壁上，还嵌着被骑士怪力掷来的卫兵们，正发出痛苦呻吟。
　　「究竟发生什么事了?」
　　「隔壁菲欧娜说…那个通缉犯妮瓦大人居然和菲尔马克那个混蛋联手闹事!」
　　「天啊天啊!这世道真是疯得不像话…」
　　无数国民辗转难眠，忧心忡忡地议论着这场骚乱。惴惴不安的情绪在人群中口耳相传，流言蜚语里反复咀嚼着[妮瓦与菲尔马克]的名字。
　　阿尔巴托尔王国境内早已传遍这对组合的荒诞传闻——备受敬仰的骑士与万人唾弃的盗贼竟比肩逃亡?这般惊天动地的奇闻，足够佐酒畅谈一整日!
　　市民们此刻正为另一桩持续发酵的大事件瑟瑟发抖，却又按捺不住悸动的心跳暗自祈祷。
　　但愿这场惊天骚乱能为乏味日常增添几分乐趣!
　　——————————————————
　　可惜事与愿违，当事人德林显然兴致索然。
　　「呜哇啊!呃啊!呜哇啊啊啊!」
　　此刻他正被妮瓦攥着手腕，琪琪的蓝色魔力绳索缠住腰身，发出撕心裂肺的嚎叫。
　　这情有可原——两股力量分别拽着他的手脚活像拔河，躯体几乎要被扯成两截...
　　「疼疼疼!要断了!骨头!骨头裂了!」
　　我们的小不点儿德林疼得直掉眼泪，嘴里不停喊着'好痛'。儿时因个头太小，总央求爸妈这样拽着胳膊帮自己长高的回忆，此刻正掠过他的脑海。只盼这些记忆千万别是走马灯。
　　「快放手!立刻马上!」
　　「你才该放!死也不松手…!绝对不!」
　　琪琪和妮瓦充耳不闻，继续撕扯着他。虽然夹在两个超凡者中间的普通德林快要散架，但两位女士显然都在为保住恋人拼尽全力。
　　「嘎啊!」
　　就在这绷紧的拉锯战中，刚挣脱菲尔马克的枫突然插入。她唰地亮出利爪，直扑妮瓦去帮琪琪。
　　「休想…!」
　　菲尔马克却踉跄着追上去阻拦。敏捷的盗贼纵身扑向狼女后背，胳膊闪电般勒住那野兽的咽喉。
　　「咔!呃!」
　　随着狼与盗贼再度退出角力，争夺德林的拔河赛终又落回魔女与骑士手中。
　　「啊——!你们两个都住手!住手啊!我要死了，真的要死了!!」
　　魔女被德林那撕心裂肺的惨叫震得顿了顿。她因担心德林受伤而稍有松懈。
　　「呜呃!」
　　而另一侧的骑士早知德林有自救手段，越发肆无忌惮地用力拖拽。当然，若真能扯断他四肢，倒也算意外之喜。
　　德林终究被拽向妮瓦。隔着粗砺的手套，妮瓦终于将他擒住，立即夹在腋下高喊。
　　「菲尔马克!」
　　菲尔马克瞳孔骤缩。她搂住德林的模样分明在说：[得手了，快撤!]
　　「咕呃!」
　　可即便读懂暗示，菲尔马克仍无法脱身。枫那强韧的躯体任他死命勒颈压迫横膈膜，竟毫无昏厥迹象。
　　「喀呜——!」
　　枫猛然旋身，将背后锁喉的菲尔马克过肩摔向地面。
　　轰隆——
　　恍如他们初遇时的场景重现，一名女子的头颅重重砸进地面，深深陷入。只不过这次被钉进地面的，是个独眼的盗贼。
　　「糟了…!」
　　目睹菲尔马克受创的瞬间，妮瓦先是一愣，随即盘算着抛下同伴独自逃命——
　　可琪琪岂容这骑士夺走她活着的意义。少女足下早已展开的魔法阵突然迸发蓝光，高阶咒文呼啸着冲天而起。
　　「[月神枪]!」
　　这道借月华之力施展的杀戮咒术，能召唤贯穿万物的锐枪。
　　「呃啊!」
　　噗嗤——
　　未能及时闪避的妮瓦脚掌被刺穿。若在平日，这一枪本该将她拦腰截断，如今只废条腿反倒算捡了便宜。
　　「您再也动弹不得了。游戏结束。」
　　月华凝结的魔枪会将猎物死死钉住，同时吮吸其魔力——堪称毛骨悚然的咒术。
　　「呜…住手…要吐了呕…」
　　被定身术困住又遭魔力封锁的妮瓦，最终只得将德林拱手让给琪琪。她虚脱得连继续抱住他的力气都没有了。
　　呜呜呜呜——
　　骑士团的号角声愈发逼近，震得所有人耳膜生疼。
　　‘再这样下去就全完了。’
　　电光火石间。
　　妮瓦飞速思索着。
　　‘究竟怎样才能从她们手里夺回德林？’
　　正面方向，
　　鲜血淋漓的妇人仅凭意志力紧握手杖，正在凝聚攻击魔法⋯⋯
　　左侧方位，
　　把菲尔马克插在地上的枫正再度猛冲过来。
　　虽然菲尔马克正拼命想从地里拔出脑袋，但要重返战场恐怕还得折腾好一阵子。
　　敌人已占据有利地形，正准备发动致命一击。
　　她双腿粉碎性骨折使不上劲，连挪动都成奢望。既没法灵活躲避攻击，又因魔力封锁只能靠蛮力和剑技硬扛。
　　可即便将长剑抡到攻击距离极限，也不敢保证能同时放倒两人。
　　她们可能闪避，可能格挡⋯⋯
　　“…”
　　可我绝不能退让。决不许其他女人染指德林。就在此处一决胜负吧。
　　所以…
　　暂且抛开平日倚仗魔力的剑技…
　　“…”
　　虽可能失手伤到德林，
　　但此刻别无选择…
　　左手全力攥住悬在腰侧的剑柄…
　　凝神…
　　凝神…
　　…
　　唰——
　　她的剑以目力难及的速度斩断万象。
　　这招曾遭人冷落的奇异剑术，因不及融合魔力的剑技实用而被世人遗弃。
　　当年那位穷尽一生钻研此道的女剑士，想必出剑姿势也这般诡谲，
　　妮瓦却从记忆长河里打捞出模糊残影，在此刻将其淬炼成独属自己的锋芒。
　　「咳嗬!」
　　「呃啊…!」
　　自左而右——
　　枫的十指与锁骨应声断裂，
　　琪琪的手杖、腕骨与腰腹同折，
　　当剑锋轻抚过被湛蓝魔力禁锢在半空的德林腰侧时…
　　“…”
　　那位女剑士称此式为拔刀术。妮瓦向这位能在敌人最松懈时斩出致命一击的开创者，致以崇高敬意。
　　「承让。」
　　阿尔巴托尔王国的最强之剑就这样同时压制了两名女子。
　　枫瘫倒在地咯咯咳血，琪琪跪坐着手臂发抖、把牙齿咬得嘎吱作响……
　　「艾娃，快上来，该逃命了。」
　　确信胜利的妮瓦，
　　「可算是干成件正事。」
　　菲尔马克把血淋淋的脑袋从地面拔出来，咧嘴一笑……
　　「先管德林的死活…呃…」
　　妮瓦将德林托付给浑身浴血的菲尔马克。束缚自己双足的可怕魔法毫无松动迹象，眼下只能让盗贼照看德林。
　　「怎么，动不了?」
　　「对…所以快救德林…」
　　「…那就到此为止啦~辛苦各位~」
　　「...什么?」
　　「先把这畜生崽子…」
　　「等、等等！你该不会…背叛！？」
　　菲尔马克久违地蓄积毒液，朝枫的鼻尖噗地啐了一口。尽管魔力见底制不出剧毒，但足以让兽人敏感的鼻腔火烧火燎。
　　「咿——!嘶啊啊啊!呜、呜呃!」
　　枫的尾巴无力地耷拉着剧烈颤抖，眼中噙着泪花发出痛苦呜咽。菲尔马克的毒素似乎已迅速渗透了她的全身。
　　「至于...先前捅穿我们魔女大人腹部的那位...」
　　「呜呕...!呕呃呃!啊——!啊啊啊——!」
　　菲尔马克向来睚眦必报。此刻他正通过腹甲缝隙，对曾刺穿他腹腔的琪琪实施...
　　「哕、呕哇...」
　　德林目睹这暴烈复仇场面时忍不住干呕，可见其手段之凶残。
　　纤弱的魔女必将承受足以令意识崩毁的剧痛。
　　「好啦。诸位就此别过。德林?你得跟我走。」
　　「菲尔马克...！单凭你根本不可能突破追兵！没有我...」
　　「省省吧。这会儿我那些弟兄们早该越狱了。找到他们一起跑路呗。」
　　「卑鄙！即便是恶魔，我们好歹同生共死过，你竟如此轻易...」
　　「没错，我就是盗贼。不过...记得替我向那个疯子女王陛下问好。现在该轮到你替我被灼瞎双眼了。哎哟...!那可是真疼，小心点。送你个小窍门——想象眼里爬进虫子会好受些~看在咱们同行的情分上才告诉你的!告辞了。」
　　菲尔马克说完便趿拉着步子走向德林，一把将他拽起来。
　　「咦?你脚踝还绑着?我没给你解开吗?」
　　「没、没有...」
　　「...反正用不着了吧?就这么带着活得了。」
　　「什么...?」
　　「抓紧，时间不多了...」
　　正当他要喊出"快逃"时，德林的身影突然凭空消失。
　　“…?”
　　「怎、怎么回事!」
　　在这猝不及防的变故中，唯有琪琪保持着镇定。
　　她
　　边咳血边吟诵着咒文...
　　「[以我魔力为祭，令万物战栗之灾厄即刻降临于此...]」
　　阴冷的目光剐过菲尔马克和妮瓦。
　　「[德尔克·特伦纳·米特菲斯]」
　　咒语刚落，
　　他们脚下的旅馆地板瞬间炸裂，无数木屑裹着烟尘冲天而起。
　　唯有琪琪自己得以豁免于那魔法的威力，
　　以她为中心，周遭万物皆被狂暴的冲击波撕成碎片，如同被无形巨掌抛向高空。
　　这场激战终在大地涌动的完美魔法下迎来终局…
　　「嗬…嗬呃…」
　　她急促喘息着，枯竭的魔力连最基础的治愈术都无力施展。腹部与手臂汩汩涌出的鲜血预示着——若不立刻救治，后果不堪设想。
　　此刻的她所能做的，
　　不过是在倾颓的酒馆梁柱下，
　　眼睁睁看着骑士、盗贼与恶狼昏厥的躯体接二连三砸落在地。
　　「唔…呃…」
　　这副残破身躯已至极限，她比谁都清楚。
　　可当纷沓脚步声自四面涌来，琪琪仍咬牙抵抗着昏沉的侵袭，
　　踉跄撑起染血的身躯——定要寻回被魔法乱流卷走的德林。
　　「哈啊…哈啊…」
　　他那种反弹魔法的特殊体质，令传送术成了最无用的选择。
　　现在无人知晓他坠向何方，纵是施法者琪琪也不例外。
　　若再强行施展精准坐标的空间转移魔法，极可能再度反弹。所以我扭曲了术式，将她随机抛向某处。
　　「德...得去接她...」
　　既然已镇压全场，现在该去接...
　　现在是独处时间...
　　噗通——
　　失血过多的魔女终究像其他妇人般陷入昏迷，连三步都没能迈稳就栽倒在地。
　　将阿尔巴托尔和拉普特尔夷为平地的四位妇人，此刻并排倒在包围圈中央。
　　魔女、骑士、各路探险者蜂拥而上，捆缚绳索时还在争抢所有权。有人勒紧拘束衣，有人直接扛起俘虏，吵嚷声震得屋檐落灰。
　　这场围绕要犯的势力角逐，再度撼动了整个阿尔巴托尔。
　　闹剧持续整整一夜，直到晨光刺破天际仍未停歇。
　　虽有不少人挂彩，
　　所幸无人丧命。
　　而被传送到某处的德林...

Ep.4 - 激战 (1)
　　﻿
　　Ep.4 - 激战 (1)
　　哗啦——
　　原本在混战中晕头转向的德林，突然被抛进未知空间。
　　要说这场横祸中唯一的慰藉...
　　虽然是从一人高的空中坠落，但所幸下方恰好有水池缓冲，倒也没受什么伤。
　　而且池水相当温暖，还散发着淡淡香气……?
　　「噗哈!」
　　被突然抛入水中的他手忙脚乱地撑起身子，猛地探出水面。
　　湿热的水汽钻进鼻腔直抵肺腑。散发着清冽香气的温暖水体，触感倒意外地令人舒适。
　　「哈啊……又搞什么……」
　　早已习惯接二连三突发事件的德林转动脖颈，开始打量四周。
　　最先映入眼帘的是正浸泡着的芬芳浴池。
　　池水泛着红宝石般的潋滟波光，水面上还漂浮着与这色调相称的缤纷花瓣。
　　‘这是……澡堂之类的地方？’
　　抬头望去，素雅的白墙与穹顶在氤氲水雾中若隐若现。
　　细看池沿排列着十多支蜡烛状物件，甜暖香气似乎正从那里袅袅升起。
　　不过这些都无关紧要……
　　“…”
　　德林喉结滚动，强咽下口水——背后那股逼近的气息让他脖颈发凉。
　　虽说看得出是华贵浴池…但池水这般滚烫，还漂浮着袅袅香烛…
　　怎会无人享用？
　　德林缓缓转头，正对上浴池主人的视线。
　　“…”
　　那位主人捻着一朵小白花，静静凝视着他。
　　‘完、完蛋…’
　　该说什么?
　　不，该先逃命?
　　…该死。脚踝的伤根本跑不动。
　　咕嘟——
　　德林又咽了下唾沫，正准备卑躬屈膝地告饶‘我绝不是故意偷看!饶我一命行不行?’
　　可他还未出声，
　　对面那位气质诡谲的妇人已竖起食指，轻轻抵住自己唇瓣。
　　「嘘——」
　　德林顿时僵住。那难以名状的压迫感如蛛网缠身，令他不敢违抗这个手势。
　　绝非魔法。
　　这是比魔法更可怕的、独属于她的气场与威压。
　　「唔…」
　　妇人缓缓从水中支起身子，将身躯斜倚在浴池内侧的台阶上。
　　绛红洗澡水沿着她身体的曲线滑落，
　　鎏金长发如瀑垂落，轻覆锁骨与胸前。
　　高贵。
　　这个词仿佛专为诞生她而存在。
　　德林在水中蜷缩至膝盖高度，颤抖着等待她的反应。
　　虽是从异界穿越而来，但他此刻真切感受到阶级鸿沟——纵使来自没有等级制度的世界，妇人散发的威压仍令他窒息。
　　这个连成长经历与人生阅历都[彻骨]不同的女人...
　　在不敢直视的金发妇人面前，德林垂首...
　　不，低头就会直视她浸在水中的私处，他慌忙偏头[避免亵渎]，祈祷对方能宽容以待。
　　‘拜托拜托拜托拜托...’
　　虽不知为何突然被传送到此，
　　眼下最要紧的是别再冒犯那位贵族妇人。
　　要知道贵族从不会独处，身边总有成群仆役侍奉左右...
　　叩叩——
　　若她红唇轻启，我立刻会被拖上断头台脖颈冰凉...
　　「噫...！」
　　门外传来仆人恭敬的叩门声，德林顿时浑身僵直。
　　想要免遭仆从们的毒打，唯有向眼前这位女子摇尾乞怜!
　　「恕...恕罪...」
　　妇人却竖起食指，翡翠般的眸子寒光乍现，德林霎时噤若寒蝉。她那不容违抗的优雅手势，带着贵族特有的威压。
　　「今日泉水甚好，我且再泡片刻」
　　妇人扬声说罢，门外即刻传来回应：
　　「遵命，您请自便」
　　她在水中交叠双腿，绿宝石般的瞳孔长久凝视德林。水波荡漾间，那双眼睛犹如深潭。
　　‘这...这是在帮我?’
　　德林长舒一口气，拍了拍胸膛。眼下的危难算是躲过去了。那妇人似乎特意拦住了仆人们闯入。
　　可奇怪的是，她既不说话也不动弹，只是静静坐着，用目光将德林钉在原地。
　　德林被这视线锁得进退不得，连从浴池抽身都做不到，只能赤裸裸承受着她审视的目光。
　　‘为何要这般死死盯着我?’
　　她既非因窥见这副身躯而脸红，也不像要责问这擅闯浴场的冒失鬼——
　　妇人只是静坐着凝视他，逼得德林像只憋尿的野狗幼崽般坐立不安。而她浑不在意，甚或正享受着这幅窘态。
　　蒸腾的热气中，德林的脸涨得比池水更红。那道视线在他脸上黏着许久，发出「哧溜」的幻听。
　　直到妇人突然开口。她指尖轻弹，将那朵浮花重新拨向水面。
　　「今天真是意外频发的一天。积压的事情太多，处理完公务得做个按摩才行。」
　　她这话并非对德林所说。德林始终闭口不言，倒是门后一位妇人出声应和。
　　「遵女王陛下圣意…」
　　‘女王陛下?她竟是女王?’
　　德林反复咀嚼着这个尊称，瞪圆双眼直盯着那位妇人。
　　居然是女王!
　　难道就是妮瓦侍奉的那位?
　　不，或许我被卷到了其他国度…
　　「是啊…确实…没有哪天像今日这般令人思绪万千…」
　　女王缓缓站起身躯，洗澡水顺着她优美的身体曲线潺潺滑落。
　　她一步步踏水而行，荡开的涟漪划出圆弧，渐渐逼近德林。
　　“…”
　　水波漫过德林的下巴与脖颈，当最后一道浪花沾湿他唇角时，女王纤手已轻抚上他的发顶。
　　「彻底制服了吗?」
　　「遵命，已彻底制服。不过那群人似乎正为战利品争吵不休，建议陛下亲自聆听原委再做定夺。」
　　「唔...原来如此...」
　　女王湿润的私处骤然贴近德林面门。青年竭力克制着反应，但男性的目光总不由自主追随着艳色游移。
　　「噗...真可爱呢，可爱得让人...」
　　「您说什么?」
　　门外的应答声明显慌乱起来。
　　未及侍女再次请示，女王已踏出浴池。水珠顺着曼妙曲线滚落，她赤足走向门扉轻启朱唇：
　　「把浴缸里的小家伙洗干净，送来寝宫。」
　　宫门应声而开。只见数十名侍女捧着香精油膏跪候在外，准备为出浴的君王养护玉体。
　　「小家伙?陛下这是指...」
　　最年长的女官困惑地望向雾霭氤氲的浴池，突然——
　　「哎哟我的圣灵啊!」
　　老妪与德林四目相对的刹那，跌坐在地摔得罗裙翻飞。
　　「护卫!护卫都死哪去了...!」
　　「够了，不必多言。立刻把那孩子洗净送到寝宫去。」
　　「什么!?陛、陛下!女王陛下!」
　　穿着女仆装的妇人们骚动起来，脸上写满惊诧。
　　这男子胆敢闯入连侧门都不设的女王专用浴室已是骇人听闻——
　　此刻女王竟要传召这来路不明的男人入寝?
　　「陛下这是何意?我们连此人底细都未查明，怎能…」
　　看似女仆长的老妇人连连摇头进谏。这般合情合理的反应引得众女仆纷纷点头，连闻讯赶来的侍卫们也暗自附和...
　　「达芙妮，你今日话格外多呢?」
　　女王轻飘飘一句话让空气瞬间凝固。被称为达芙妮的老仆慌忙跪地叩首，其他女仆颤抖着双手继续为女王涂抹香膏，侍卫们咽着唾沫退到墙边。
　　「我自会问个明白。现在立刻备浴，头已疼得厉害...莫要雪上加霜。」

Ep.4 - 激战 (2)
　　﻿
　　Ep.4 - 激战 (2)
　　***
　　「不、不必...我自己能洗！真的能自己...」
　　自从女王离席后，女仆们便细致入微地为德林擦拭全身，目光如炬地检视着他的每一寸肌肤。
　　这可是破天荒的女王敕令!
　　简直堪比突发危机。
　　这位素来对贵族子弟乃至他国王嗣都吝于垂青的女王，有生之年竟首次敕命[男子]入其寝殿——
　　在这猝不及防的变故中，王城内所有人都手忙脚乱地筹备着女王的婚事。
　　原本因[叛徒]与[弑君者]事件，宫廷里早已弥漫着剑拔弩张的气息，偏在此时女王竟钦点了男子?
　　更离奇的是，这不知从何处冒出来路不明的家伙?
　　「初步检查功能正常，比寻常男子反应更迅猛，阳物也更为健硕。」
　　不仅女仆们严阵以待，女王直属的臣僚们更将德林团团围住，边检查边展开严肃研讨。
　　「所以，报上来历?」
　　「自称来自圣国，或许是某个落魄家族的子弟。」
　　「看这精心养护的肌肤倒像那么回事，可满身的伤疤淤青又作何解释?」
　　德林低头审视自己的身体。在与枫野兽般的交合中，无数抓痕与吻痕密密麻麻爬满全身，根本无从遮掩。
　　「这、这是……只是不小心摔的……」
　　德林涨红着脸辩解。可谁都清楚这些伤痕意味着什么——那些齿印与吻痕鲜活得刺眼，绝非什么摔伤能解释。
　　周围女官们齐齐叹息。从这些激烈的交合痕迹判断，这男子分明已是有主之人。
　　「这可如何是好?虽说陛下素来对男子不假辞色，但让这种来路不明的男人值夜侍寝像话吗?更何况还是个被人染指过的！」
　　「既已降旨，难不成还要抗命?诸位若觉得颈上人头太碍事就另当别论……」
　　「够了！无谓争论到此为止，先按陛下旨意行事。总比错过生育之龄却无嗣继承要强！」
　　德林成为故事的中心人物，被女仆们里里外外刷洗着身子，却仍在担忧事情会如何发展。
　　女王?而且那位女王竟要召自己入寝宫?
　　就连他这般迟钝的脑子也完全明白其中含义。卧室里将发生什么，在他脑海里清晰得纤毫毕现。
　　‘这到底是怎么回事...’
　　事态发展完全超出他的理解。德林浸泡在女仆们无微不至的洗浴中，硬挺的阳物直竖着，整张脸涨得通红。
　　「罗德...」
　　如同抓住腐朽的救命稻草般呢喃着罗德的名字，却怎样都无法真正化为罗德。唯有被枫压在身下时看到的文字在脑中不断闪现。
　　「尚未与达到最大好感度的同伴缔结灵魂契约」
　　「呜...嗯...」
　　真要疯了...
　　————————————
　　初次接触的馥郁精油与古怪化妆品熏得他头昏脑涨。当女仆们的手指蘸着油膏探入股间时，他几乎要从浴池里跳起来。
　　更糟的是，全身刚被涂满各式香膏，那群人又蜂拥而至说着要祛除疤痕，七手八脚地施着治愈魔法。紧接着他们竟像打扮艺人似的，连我每根发丝都细细打理起来。
　　‘这算什么事…!’
　　还没喘口气，她们又嚷嚷着要挑选令女王满意的内衣，逼着我试穿脱下达数十次。
　　刚结束这场折磨，转眼又要选定外袍。那群人像摆弄服装店的人偶般，给我套上又扒下...
　　历经这些莫名其妙的繁文缛节后，德林终于被包装成能「进贡」给女王的体面礼物，被押送往她的寝宫。
　　即便踏入女王奢华的寝殿，他仍被女仆们围着听些絮絮叨叨...
　　「每十秒就要对女王陛下说"好舒服"、"好幸福"这类话。注意别显得太刻意。」
　　「是...」
　　「记得抓住床头床单，绝对不许触碰陛下玉体。要抓尽量靠近枕头那侧的。」
　　「明白...」
　　「但若女王陛下提出任何要求，请即刻忘却所有建言，以她的意愿为第一优先。明白了吗?」
　　「是…」
　　该死的…
　　整整十分钟里接连不断的警告事项，听得人脑袋都要炸开。
　　逃跑的念头像烟囱里的浓烟般往外冒…
　　「罗德…」
　　[尚未与达成最高好感度的同伴缔结灵魂契约]
　　罗德依旧派不上用场。
　　得先找枫解决这个所谓的[灵魂契约]问题。
　　究竟是什么样的灵魂契约，竟连罗德都要阻拦，还如此强调?
　　「呼…」
　　真是糟心的局面。
　　虽侥幸躲过一顿毒打，却沦落到要给女王值夜。
　　这荒谬的局面到底算什么？
　　穿越到异世界后没一件顺心事，全是一连串的意外…
　　不过比起被打得半死，被美人儿压着总归强些…虽说已经被折腾了一整天…
　　「要来了！全体准备！」
　　德林连叹息都来不及吐出，就被女仆们七手八脚拽了起来。
　　门外传来哒、哒的脚步声，随后是大批随从的纷乱足音。
　　终于，
　　脚步声戛然而止，敞开的门扉前浮现出女王的身影。
　　即便是在浴池中便显出超凡气场的她，此刻身着华贵礼裙，散发的威压几乎令人不敢直视。
　　「女王陛下…」
　　众人齐刷刷地向他们的女王跪地垂首。德林也不得不下跪——他根本不敢与她对视站立。
　　不仅因她是「超凡的妇人」，更源于从她身上感知到的、刻在生物本能里的恐怖……某种令人寒毛倒竖的威胁。
　　仿佛稍不凝神就会万劫不复。该说是锋芒刺骨?抑或脊背发寒?
　　德林无法理解自己为何会对美丽的女王产生这般感受，
　　但早已在诸多女性手中吃尽苦头的他，绝不会愚蠢到忽视自己的直觉。
　　哒、哒——
　　女王向着瑟瑟发抖、紧闭双眼的德林缓步走来。
　　「嗯…」
　　在如同沐浴时的相同情景中，她将手轻轻搭在德林头顶。
　　「所有人都退下吧。」
　　话音刚落，原本围满四周的护卫骑士连同所有臣子都慌忙起身退去。
　　留守的女仆们急促地为她褪下裙装。本就繁琐的衣着因突发状况更显凌乱，解开系带时指尖都在发抖，竟耗费了异常漫长的时间。
　　她们生怕触怒女王，动作透着急切。待终于卸下所有裙撑，侍女们又捧来睡袍为她披上，随即如潮水般簌簌退出了房间。
　　转眼间寝宫内只剩德林一人。这男子在无形的威压下瑟瑟发抖，双肩仿佛压着千钧重担。
　　「…不打算抬头吗?」
　　女王的食指轻抵着他的下巴，缓缓向上挑起。
　　「是、是…」
　　德林顺着指尖力道仰头，正对上女王寒潭般的双眸。与浴室所见判若两人，此刻她连发丝都纹丝不乱，威仪之盛令人不敢直视。
　　「嗯…」
　　女王捧着德林的脸左右端详，目光幽深地扫过每个角落，片刻后松开他的下巴轻声说道。
　　「真可爱呢。」
　　女王掠过跪在地上的德林，径自坐上自己的床沿。随后再度开口。
　　「你打算跪到什么时候?该上来了吧?」
　　德林依言小心翼翼地起身爬上床榻。但他猜不透女王的心思，只能焦躁地等待着下一个指令。
　　女王转头打量着在床褥上手足无措的德林。似乎很满意他这样的姿态，她绽开慈爱的笑容说道。
　　「别紧张，先帮我揉揉肩膀好吗?」
　　与德林预想中的凶险不同，女王的措辞礼貌得体且充满关怀。
　　这世间再没有人比她更适合优雅二字。她优雅而高贵。
　　‘或、或许是个好人？不，就算真像传闻那么可怕...眼下连罗德大人都无能为力...还是乖乖听话吧...千万不能触怒她...’
　　德林默默挪动着膝盖爬到她身后，开始揉捏那对雪白的肩膀。

Ep.4 - 云雨
　　﻿
　　Ep.4 - 云雨
　　女王身上飘散着淡淡幽香，隐约混杂着处理完各类公务后渗出的汗味，但那气息高贵得让人错觉——这绝非寻常人配嗅到的味道。
　　德林嗅着香烛与花香交织的体香，脸颊顿时烧了起来。他手指揉捏着女王柔腻的肩头，目光却死死钉在她脊背上。
　　‘果...果然是女王啊。中世纪的女王们也这样吗?简直不像凡尘之人...’
　　虽穿着不露肤的纯白睡袍，丰腴身段的曲线却根本藏不住。
　　那妖娆身段足以比肩枫——历经无数交配演化、已臻完美的兽人躯体，何况还是其中最美的枫...
　　更何况她还兼具优雅仪态与高贵修养，这副娇躯更显绝世。人类统治者之称，她当之无愧。
　　端庄、绝美、恍若不可触及的完美躯体，此刻正被德林的掌心摩挲着。
　　「说来奇怪，这儿的女人就算说着下流话，也个个美得惊人...」
　　「嗯?」
　　漂亮?呵，难道长得漂亮就活该被玩弄吗…?
　　从何时起竟生出这般念头?
　　怎么回事?
　　「您走神了呢?愿意说说在想什么吗?」
　　「啊，四?」
　　德林正揉肩的手突然僵住，被看穿心思后支支吾吾想着借口。
　　「那、那个…只是…有点紧张…」
　　他慌乱搪塞的模样反倒更讨女王欢心似的。
　　女王唇角噙着笑，转身直视德林：
　　「知道你自己很可爱吗?」
　　「诶，没有…?」
　　可爱？
　　虽算不得讨厌…
　　不，本该深恶痛绝的词，
　　可被这姐姐般的人轻唤着逼近时，竟莫名心旌摇曳…
　　「躺下吧，慢慢来…」
　　女王掌心抵住他胸膛缓缓施力。床榻间推倒男子，分明是最直白的邀约。
　　「今日原觉烦闷，见到可爱脸蛋倒是舒心些。怎么称呼?」
　　女王悄无声息地占据了德林的上方。她俯视的姿态充满着威严与美丽，甚至能从中感受到强烈的魅惑气息。
　　「德林啊…」
　　「德林?真是可爱的名字呢，就像十岁孩子自己编出来的似的。」
　　女王说完便将脸埋进德林胸膛紧紧抱住他。她的身躯随着呼吸自然起伏，宛如波浪般轻轻摇曳。
　　「哈啊…」
　　女王重新抬起头。那张高贵的面容染上淡淡红晕，浮现出宽纵的笑容。
　　「若在他人身上嗅到熟悉的气息，不是很令人高兴吗?」
　　「呃…我不太明白…」
　　简短对话后，女王再度扶起德林。
　　「不明白呀。那要不要亲自闻闻看?」
　　女王将手臂伸到他面前。德林起初不解其意，但很快会意地轻蹭上她的手臂，鼻尖贴上肌肤。
　　他一手托住女王手腕，另一手扶着肘部，沿着雪白肌肤缓缓下移，深吸一口气——
　　一缕芬芳钻入鼻腔，比花香与香烛更为醉人。在这旁人连想都不敢想的亲密接触中，德林彻底沦陷于女王甜美的体香。
　　「感觉如何?」
　　「很...很好闻...」
　　「哎呀，我可没让你评价我的体香呢...」
　　女王抿唇一笑，德林的脸腾地烧了起来。
　　她与以往遇到的女性都不同——每个吐字、每次呼吸，都像要将他整个人吞噬殆尽。
　　「啊！对不起！我不是故意...」
　　「真可爱。今年多大了?」
　　「二十...左右...」
　　「嗯？真稀奇...看着可比实际年纪小多了。」
　　她再次将德林推倒。这次两具身躯彻底交叠，最后那点空隙消失无踪，彼此体温直接熨烫着肌肤。
　　「有过经验吗?」
　　「呃...几次...」
　　「真遗憾。既然是本王的第一次，本希望对方也是初次呢。」
　　女王忽然贴近脸庞，近到再往前半寸就会鼻尖相触。她呵气如兰：
　　「舒服吗?」
　　「啊...不太明白...」
　　「不许说不明白。仔细回想——当时舒服吗?」
　　女王的问话让德林陷入回忆。遇见菲尔马克被当狗使唤，遭部下欺凌，在床上被妮瓦折腾，让魔女们掳去受罪，又被卡埃戴小姐捉住欺辱…
　　「感觉如何?」
　　「应该…算不上好吧…」
　　「您说不好?当真?」
　　「呃…是的。和我想象的…太不一样了」
　　「听您这么说，我倒生出些贪念呢。」
　　女王垂首吻下。那柔软温热的触感掠过德林颤抖的唇瓣。
　　「知道么?这些年我一直在忍耐。满怀期待地想着——实际体验会和想象有差别吗?」
　　无需询问忍耐什么。女王话音刚落，衣衫已层层滑落。
　　「等、等一下!稍等…」
　　但被压在身下的德林仍挤出话语。虽不愿破坏箭在弦上的氛围，他却不得不开口。
　　「拜、拜托轻点…」
　　———————————————
　　女王或许早已情动，轻松便将他的炽热纳入体内。
　　几缕血痕渗出肌肤，但很快被两人交欢时分泌的欢愉液体冲散了绯红的痛楚。
　　「好、好舒服…真的…」
　　德林瘫软在床榻间，不断用颤抖的嘴唇倾泻着快感与满足。
　　不知为何他能如此坦率地表白。或许是女王驾临前，仆从们那些私密辅导的后遗症。不，也许单是女王的存在本身就扭曲了他…
　　但他吐露的每个字都浸着真实性。
　　是那些被粗暴对待、像母狗般被侵犯、任人摆布的过往在作祟吗?
　　肌肤之亲早已成为本能。如今与妇人缠绵时，他不再感受到厌恶或无力，只会沉醉于她们柔软胴体带来的战栗欢愉。
　　「太…呜嗯…太舒服了…」
　　经历过极限刺激的身体，早已将寻常女上位性爱转变为一场[极致体贴]的欢愉。
　　经年累月的强暴与轮暴，终究重塑了他的灵魂。
　　被拽到异世界已过去数月，德林逐渐适应了这里的生活…
　　就像常年挨打的妇人若平安度过一天，便会向丈夫道谢一般。他的身体若未遭受极端性剥削与暴力，便会充满感激之情。
　　「好舒…服啊…啊啊…」
　　当然，享受性爱不只因这个缘故，与充满魅力的异性缠绵本就如蜜糖般甜美。
　　女子曼妙的曲线、甜腻的体香、如诱人深入般绽放的褶皱蜜穴，都令他难以抗拒。
　　何况他的身体早遗忘了对女性的抵抗。遭遇过的每个妇人都具压倒性的体魄与能力，在性事中掌权是她们毋庸置疑的特权。
　　「要…要去了…呜嗯…」
　　女性主导的交媾总会让男人耗尽体力[疲惫不堪]。
　　但与这位女王交欢时，德林丝毫感受不到倦意。
　　恰恰与原世界[女上体位]的含义相反，阳物反而进得更深……男子只需躺在下方，惬意享受着快感……他感受到的唯有这种积极体验。
　　为何会如此?
　　或许是因为，与其他妇人不同，女王行房从不是为了满足德林。
　　她从不将德林当作泄欲工具。他们只是纯粹享受着肌肤之亲。
　　「嗯啊…!呃嗯…哈啊…」
　　「原来如此…比想象中更欢愉呢?」
　　女王漾起微笑。那温存的弧度像轻纱般拂过身下的德林。
　　「我、我也…非常舒服…」
　　「舒服吧?我也是呢。」
　　女王用丰腴的雪乳将他拥入怀中。面颊深埋进绵软乳沟时，涌起难以言说的满足。
　　‘像被棉花糖包裹着…’
　　幸福的。甜美的。温暖的。
　　在这充满积极词汇的温柔缠绵中，德林结束了与女王的云雨之欢。
　　女王似乎公务缠身，仅让他发泄过一次便不再纠缠，德林这才得以安心躺卧歇息。
　　毕竟德林先前已与琪琪和枫多次云雨，若是女王再缠绵片刻，他恐怕又要抽泣着求饶了。
　　但女王并未继续索求，反而轻抚着他汗湿的额发说：「辛苦你了...看起来累坏了吧？」
　　虽说休憩时总有仆役进出寝宫查探女王状况、验收燕好成果，这些琐碎动静却未能惊扰他的酣眠。
　　每当升起烦恶惧意，女王便用丰盈胸脯裹住他的脸颊——那些阴郁情绪立刻像砂糖落入热茶般化得无影无踪。

Ep.4 - 女王的故事 (1)
　　﻿
　　Ep.4 - 女王的故事 (1)
　　再度睁眼时，崭新的晨光已铺满寝宫。带着露水气息的朝阳钻过纱帘，在地毯上烙下蜂蜜色的光斑。
　　德林身侧不见往日横陈的丰腴玉体，没有晃动的雪乳，更无急欲入侵口腔的湿滑软舌。
　　唯见几名垂首恭立的女仆，像群守着蜂巢的工蜂般静候差遣。
　　「您睡得可好？」
　　「啊…好的…」
　　「女王陛下有令，等您醒了就带您去用餐，请您梳洗完毕随我们过去。」
　　「吃饭?这就来!」
　　刚睡醒时总是没什么胃口，但兴许是昨夜激烈床事的缘故，此刻他腹中正饥肠辘辘。
　　「请先简单沐浴更衣。陛下此刻正处理政务，稍后便到。」
　　德林咧着嘴笑开，任由女仆们搀着走向浴室。草草冲洗后，他脚步轻快地朝女王寝宫走去。
　　昨夜旖旎的情欲已被流水冲刷殆尽，唯余神清气爽!
　　这般尊荣待遇着实是破天荒头一遭。在原世界从未享受过豪华度假的他，记忆碎片突然掠过脑海。
　　‘若能这般活着，长留此处倒也不错!’
　　被那位兼具美貌与丰腴的女王陛下宠幸的人生?
　　这可是前所未有的体验!
　　从前总在各色人胯下辗转承欢，可女王截然不同——她不会红着眼将他生吞活剥，不会做到昏厥仍不休止，更不会...
　　‘…不对阿尼亚。才认识一天就放松警惕可不行。想想妮瓦当初不也装得善良温柔…’
　　可她端上的王室珍馐实在令人叹为观止。
　　‘这绝对是天下第一好的姐姐!我打包票!’
　　「合您口味吗?」
　　「超——级好吃!真的好吃到舌头都要化掉了…!」
　　镶金餐桌上铺满闻所未闻的奢华料理，松露炖天鹅颈、翡翠蜜酿龙肋排，每道都任由他随意取用。
　　虽然妮瓦准备的菜肴同样精致，但那时所有食物都要经她唇舌中转，像这样痛快大快朵颐还是破天荒头一遭。
　　「太绝了，真的…好吃到词穷呜…」
　　德林疯狂往嘴里塞着鲍参翅肚。而对座的女王只是娴静地切割盘中牛排，眼角含笑望着他狼吞虎咽。
　　「酒杯空了，让我为您续上?」
　　她自己的餐盘几乎未动，全部心思都系在少年暴风吸入的吃相上。
　　「哇啊!这绝对是我喝过最棒的葡萄酒!没有之一!!」
　　德林捧起水晶杯连灌三大口，琥珀色酒液顺着嘴角滑落也浑然不觉。
　　他的酒杯从未空过。在现实世界连买酒钱都捉襟见肘的他几乎滴酒不沾，如今却能在这里开怀畅饮!
　　而且还是女王御用的顶级葡萄酒!
　　啊，葡萄酒可是奢侈品啊。如今这些琼浆玉液与满桌珍馐任他享用，恍惚间竟觉得自己成了了不起的大人物。
　　「实在太感谢了!我这辈子从没吃过如此美味。」
　　肥嫩小牛里脊烤得恰到好处的优质牛排，配着碾成茸的土豆泥与融化的黄油...
　　旁边摆放着辛香扑鼻的特制香料，既能解腻又带出独特风味。类似粗粒芥末却更具异世界特色的秘制调料...
　　裹着蜜糖色酱汁的不知名炖鱼，辣度正好的赤红面食，还有平衡肉食的新鲜时蔬沙拉...
　　德林顾不得体面，拼命往小嘴里塞食物。反正他本来也没什么体面可讲。
　　「看您吃得香，我也高兴。」
　　女王再次展露笑颜。望着那天使般的微笑，德林的心门不由自主地大大敞开。
　　———————————————
　　如此过了数日。
　　女王每天只要求一次云雨，那甜蜜的交欢总在就寝前持续约莫一个小时。
　　除此之外，德林再无需被迫做任何事。虽说偶尔会有女仆和臣子前来叨扰，但连这些拜访也随时间流逝逐渐减少。
　　或许是为了封锁消息外泄吧——德林如此揣测着。
　　与女王的初夜，她因承受陌生男子的侵入而流血不止。想到这点，女王生命中的第一个[男人]无论从何种意义上说都该是自己。
　　且看那些艺人，光是爆出恋爱传闻就会被新闻铺天盖地报道，更何况执掌国政的女王……
　　‘刻意隐瞒倒也可以理解’
　　再说以女王的身份，定然还有许多自己不了解的内外事务吧。
　　政治联姻之类的……?
　　‘这样反倒省心。反正逍遥自在过几天，他们自会打发我离开’
　　就像在俱乐部邂逅的露水姻缘?
　　德林毫无危机感地将其抛诸脑后，决定在这位风韵十足的陛下裙摆间，享受片刻治愈时光。
　　不知不觉已是第六次与女王共进晚餐。欢愉幸福的时光接连不断。
　　幸福。惬意。
　　这段时间因为其他女人...
　　“…?”
　　其他女人?
　　等等。仔细想想她们后来怎样了?
　　“…”
　　德林用力咀嚼着鲜嫩多汁的肉块，脑海中闪过四位女子的面容。
　　那些曾为他争风吃醋的女子们，最后竟相互厮杀得你死我活...
　　‘难道四人都死了?不会吧?’
　　虽说算不上讨喜，倒也并非令人憎恶之辈。
　　尽管她们曾对自己做出种种荒唐行径，囚禁、施暴、胁迫等罪行无所不为——可此刻竟莫名有些担忧，就像惦记着怀胎母豹般坐立不安。
　　「突然怎么了?」
　　啊。
　　被看出端倪了么。
　　女王轻啜一口葡萄酒，向德林投来询问的目光。
　　「不，那个...呃...」
　　向女王提及那四人是否妥当?
　　不。暂且隐瞒为好。谁知会引发什么风波。
　　「请问这是何处?」
　　听到这又傻又愣的问题，女王不自觉地噗嗤笑了出来。
　　「啊？你问这是哪里？」
　　「噗哈哈哈!」
　　女王爽朗的笑声在厅内回荡。女仆们被惊得浑身一抖，德林则困惑地歪了歪脑袋。
　　「是的…我不清楚这里具体是哪。虽然知道是在女王陛下的城堡里…但实在分不清是哪个王国…」
　　「噗…!抱歉，突然听到这么意外的问题，我一时没忍住。德林君真是可爱呢，真的。」
　　这问题值得笑成这样?德林虽暗自嘀咕，还是跟着她尴尬地扯了扯嘴角。
　　「啊，嗯…」
　　「此处是阿尔巴托尔王国，这个答案满意吗?」
　　阿尔巴托尔王国?
　　那她不就是妮瓦侍奉的那位女王吗…?
　　「好…多谢告知…」
　　德林小心翼翼地切开牛排，将肉块戳进嘴里慢慢咀嚼。
　　‘看来不能提妮瓦的事了…菲尔马克和妮瓦现在可是通缉犯…’
　　他乖觉地紧闭双唇，把涌到嘴边的废话全咽回了肚子里。
　　然而纵使他百般机警，女王唇边仍不经意滑出那个熟悉的名字。
　　「德林君可曾听说过妮瓦这个名字?」
　　「呃?这...」
　　没料到女王会主动提及的德林顿时呼吸一滞，刀尖在瓷盘上划出细微的声响。
　　僵持间挤出的回答竟是——
　　「没...没有?」
　　否认。
　　谎言。
　　德林像初次听闻般用力摇头，银叉仓皇刺向烤肉的焦脆表皮。
　　他别无选择。
　　「嗯...是吗?」
　　女王慈爱的笑意仍在唇畔荡漾，
　　可德林后颈汗毛突然无风自动。
　　「是、是啊！倒是陛下赐的每道菜肴都令人难忘！」
　　或许是求生本能作祟，
　　又或是被逼至绝境时激发的[危险规避]天赋陡然觉醒。
　　德林借咀嚼动作掩住抽搐的嘴角，任烤肉酱汁在舌尖化作腥甜的警戒。
　　女王凝视着他无辜的笑靥，鎏金酒杯倒映出两人各怀心事的剪影。
　　水晶吊灯忽然轻微震颤，未被说破的暗涌在餐刀寒光间无声流淌。
　　「您说不知道，反倒让我更想讲这个故事了。要听听看吗?」
　　「讲给我听?」
　　「嗯。希望您以第三者的立场听听看。既然我们连身体都共享过了，能否请您听听我的故事?」
　　两只空玻璃杯同时被斟满葡萄酒。女王率先举起酒杯，将精致的杯盏举到视线高度说道：
　　「就说说我最近遭遇的事吧。」
　　德林的脸颊因微醺泛起潮红，明知再喝会失态，
　　却不敢违逆女王的要求，只能跟着举起酒杯……

Ep.4 - 女王的故事 (2)
　　﻿
　　Ep.4 - 女王的故事 (2)
　　「从前啊——就是我小时候。那时候总是忙得喘不过气，生活里根本找不到半点闲适。」
　　「原来如此…?」
　　德林将嫩滑的小牛肉切成适口大小送进嘴里。虽然已经不饿，但直视着女王听故事实在太尴尬，总得找点东西咀嚼。
　　德林不明白气氛为何突然变得如此微妙，只是静静坐着聆听她的故事。他装作认真倾听的模样，不时用力点头附和。
　　「德林君或许不知道，要坐上女王这个位置需要付出多少努力。尤其当一个稚嫩少女要成为统领国家的女王时。」
　　「是……」
　　肉块依然美味，但那些令人陶醉的肉汁此刻开始令人发腻。
　　再美味的食物，一旦肚腹饱胀，终会化作令人反胃的负担。
　　德林感到饱胀感逐渐蔓延。可他手中的银叉仍未停歇，虽然动作放缓，依然勤勉地起落。
　　「若要细数所学，从基本礼仪开始，历史、地理、政治、社交，甚至剑术与魔法……这些至关重要的功课，我一项都没落下。」
　　「真、真是了不起。」
　　他仰头灌下葡萄酒。升腾的酒意暂时压住了不安，可吞咽后涌上阵阵悔意——不该再喝了。
　　「脸都红了呢。看来酒量不太好?」
　　「呃…不是的，今天可能喝得有些急了……」
　　「没关系。酒后吐真言，不正是让谈话更尽兴的良机吗?」
　　女王陛下顺势也将自己的酒杯一饮而尽。女仆们立刻小跑上前，将两只空杯重新斟满殷红的葡萄酒。
　　「言归正传…当年为继承王位学得昏天黑地时，我总忍不住想：这些早已烂熟于心的功课，究竟要折腾我到几时?」
　　「啊…陛下天资过人，实在令人羡慕。」
　　「承蒙夸奖。可这份聪明反倒让我走了些弯路。谁年轻时没有叛逆期呢？就像人们说的青春期躁动。」
　　「或...或许吧?我也有过。」
　　「德林君小时候想必更讨人喜欢。而我可是个闯祸精，整天被唤作野丫头公主——这绰号听得耳朵都起茧子了。」
　　野丫头公主...
　　望着眼前优雅端坐的女王，实在无法将这绰号与她联系起来。
　　「您...您一定也很可爱的。真的。」
　　「这是在安慰我么?多谢了。」
　　女王莞尔一笑，慈蔼的笑意如暖阳般动人。
　　「总之…我那漫长的青春期快要结束时，遇到了名叫妮瓦的骑士。当时还是女王的母亲亲自指定她担任我的护卫骑士。」
　　那时候的妮瓦就已经那么强了吗…?
　　虽闪过这样的疑惑，但女王仿佛洞悉一切般轻笑出声。
　　「那时候我们都还稚嫩，所谓护卫骑士其实只需遵守一个约定。」
　　「一个?」
　　「嗯。永远留在我身边。入睡时，用餐时，沐浴时…妮瓦始终如影随形。永远。」
　　德林点点头，叉起肉块嚼得啧啧作响。滋味确实不错。
　　女王也终于优雅地切下肉片，斯文地品味着其中风味。
　　对话短暂中断。
　　两人细嚼慢咽后啜饮葡萄酒，咽喉滚动间又续上话题。
　　「就这样，我和妮瓦变得亲密无间。我总把她当作挚友。那些童年孤寂的时光，都是她逐一抚平的。我们真是…太过幸福了。」
　　女王越是盛赞妮瓦，德林胸腔里的不安就越是翻涌。
　　那般珍视的骑士竟背叛了自己——想到这里，女王会不会突然暴怒呢?
　　德林喉结滚动着咽下唾沫，暗中观察着气氛。
　　不知不觉间，珍馐盛馔的宴席仿佛成了薄冰上的行走。
　　「说来…确实如此。妮瓦最终还是抛弃我离开了。德林君可曾体会过挚友突然消失的悲痛?」
　　「啊，没、没有…您一定很痛苦吧…」
　　女王收敛笑容，面色稍显凝重，纤指拈起葡萄酒杯轻啜一口。
　　在咽下那口酒之前，约有十五秒的静默。
　　德林在这生死十五秒里拼命转动脑筋，飞快盘算着眼前局势。
　　‘幸好说了不知情。呼…要是承认知道内情，说不定立刻会被定叛国罪处决。’
　　‘接下来务必保持[倾听]姿态，专注做出[恰当反应]。这样或能平息陛下怒火。千万要谨守分寸…’
　　「你觉得呢?」
　　女王的发问打断了思绪。德林立刻停止思考，点头如捣蒜地应答。
　　「我...真的很难过!虽然由我来说可能不太合适，但我觉得这实在太令人心碎了。被朋友背叛这种事...」
　　「是啊，没错...背叛...」
　　「那个叫妮瓦的人也太过分了...!」
　　「对吧?我当时真的感觉心都被撕碎了。唉...」
　　女王拾起餐刀，缓缓抵近自己的心口。刀刃虽未开锋，却让人感到一丝寒意。
　　「那么，你觉得会怎样呢?」
　　「啊?」
　　「我是说你觉得会怎么处置——我曾经的挚友，那位守卫骑士。」
　　「呃...这个...」
　　「要想想看吗?德林君，我很想听听你的答案。」
　　「关进...监狱之类的?」
　　听到回答，女王抿唇一笑，又啜饮了一口葡萄酒。
　　凝滞的沉默再度蔓延。
　　此刻连呼吸声都令人窒息。
　　寂静比拷问更折磨人。
　　「监狱啊...说起监狱，倒是让我想起另一个人呢。老是讲我自己的事，你不会介意吧?」
　　呼。
　　沉默的坚冰终于碎裂。
　　「当、当然!您请随意。」
　　「说来也巧，妮瓦私自放出了一名女囚犯，如今正因此被通缉。那可是个声名狼藉的女盗贼，德林君可曾听说过?」
　　「菲尔马克。」
　　「呃…我不太清楚。我对这方面…」
　　「哎呀，竟然不知道。真可惜。那该从何说起好呢…」
　　银叉猛地扎进鱼头眼窝，贯穿颅骨时发出脆响。女王拎起悬空的鱼身，候命的女仆箭步上前，刀光闪过，鱼首应声而落。
　　「那人缺了只眼睛。你猜怎么伤的?」
　　「打…打架时…?」
　　女王唇角泛起涟漪。
　　「谁知道呢？不过…少只眼多不方便啊。你们愣着做什么？没看见德林君的酒杯空了吗？快添上。」
　　「我、我真的喝不下了…」
　　「别推辞。人偶尔该有点醉意才好。」
　　葡萄酒注入酒杯的汩汩声里，醉眼朦胧的德林全然未觉——今夜的红酒，颜色格外深浓。
　　「我喜欢德林君。最近心理压力很大的时候，多亏有德林君才能支撑下来。现在总算明白为什么人们会为爱痴狂了——原来心可以变得这么轻松啊?」
　　「啊，是呢…」
　　「德林君和我在一起时幸福吗?感觉如何呢?」
　　「我、我也很开心。吃了很多美食，还能和女王陛下这样美丽的人同…同寝…」
　　「那真是太好了。话说回来…」
　　女王的玻璃杯也被斟满葡萄酒。她优雅地倾斜酒杯细品，目光却始终锁定德林。
　　沉默在蔓延。她极缓慢地啜饮着红酒，灼灼凝视德林。
　　原本盈满的酒杯逐渐见底，空荡的杯壁映出女王的面容。
　　当最后一滴红酒消失，玻璃杯只剩下女王姣好的倒影时，
　　她轻启朱唇：
　　「再陪我生活几个月好吗?就像现在这样，共享美食，共赴云雨…」
　　几个月。
　　不算什么过分要求。
　　「有德林君在身边，那些烦乱的思绪总能厘清。我啊…离不开你呢。」
　　这简直是让人马上就想点头答应的绝妙提议。毋庸置疑。
　　可我却在迟疑。
　　「自从妮瓦那件事后总觉心神不宁…但有德林君在就莫名安心呢。如何?为我在这里住上几个月可好?」
　　「呃…」
　　「先喝吧。喝完再答复。」
　　她用手指轻叩桌面催促。德林为拖延时间，最终还是举起比先前更满的葡萄酒杯。
　　一口、两口、三口…
　　「喝得真乖。好可爱。」
　　又一口、两口、三口…
　　吞咽间隙中，德林的思绪不断翻涌。
　　‘为什么每次谈到妮瓦纳和菲尔马克就突然打断?’
　　明明心知肚明，女王却始终避而不谈。
　　不止她们。琪琪和卡埃戴小姐如今又身在何处？
　　「噗嗬!咳、咳咳…」
　　喉头突然窜起痉挛，不受控的呛咳打碎了寂静。
　　酒液已饮过半，可德林的杯中还晃荡着暗红涟漪。
　　「我、我真的不能再喝了啦…」
　　脸颊燃起火烧般的温度。
　　视线开始涣散，清晰的轮廓逐渐融化成水彩般的晕染。
　　或许是酒量早已超限的缘故，口中黏腻得发苦。
　　「好吧。真可惜呢。那么...你的答复是?」
　　「嗯，嗯嗯...我都可以啦...」
　　德林终究没能说出拒绝的话，默默接受了她的提议。
　　在连完整语句都艰难的情况下，他仍努力蠕动着嘴唇和舌头。
　　「像女王陛下...这么善良...又漂亮的人...一起...」
　　咦?
　　舌头突然打了结。
　　脑海像蒙着浓雾般昏沉。
　　「很好。真令人高兴。我早确信德林君会留在身边的。」
　　而女王凝视着
　　连他那副窘态都觉得可爱似的，缓缓绽放笑容。
　　可那微笑随着时间流逝，逐渐扭曲变形。
　　「噗...」
　　最初温婉可亲的浅笑很快转为咯咯窃笑，
　　「哈哈哈哈哈哈!」
　　「穆瑟恩...」
　　当窃笑化作讥笑，讥笑转为狂笑，最终变成砰砰捶打餐桌的癫狂姿态时，
　　女王开口道。
　　「啊...真有趣。这辈子都没这么开怀大笑过呢。德林君?你摆出这副乖顺认命的表情实在太可爱了!是故意的吗?故意装傻充愣?」
　　「啊...呃呃...」
　　「是啊，是啊…你当然不明白。也不会明白的。不知道反而更好吧?不，可能稀里糊涂活着会更幸福。傻瓜总是快乐的。不过嘛，要彼此沟通就不得不了解些事情呢。」
　　德林缓缓阖上眼帘。身体逐渐瘫软下滑，重心不断向下坠落。
　　「这样好了，德林君。我会用你能理解的方式说明。」
　　在意识消散前的最后一刻，他的耳廓仍牢牢镌刻着女王的话语。
　　「百闻不如一见。等到了那里自然就会明白。现在…好好休息吧。」
　　话音未落，德林已失去意识，整张脸重重栽进生菜沙拉盘里。
　　(致郁系警告)Ep.4 - 女王陛下 (1)
　　***
　　再度苏醒时，眼前早已不见珍馐盛馔的踪影，
　　唯有浓稠如墨的黑暗在视野中蔓延。
　　「呜…咯…」
　　声带像是被无形之手扼住，含混的喉音只能在口腔里来回冲撞。
　　德林突然被纯粹的恐惧攫住。无论怎样瞪大双眼都看不见，任他如何嘶吼都发不出声，他开始不受控制地剧烈颤抖。
　　「醒得正好。」
　　在所有被阻断的感官中，唯有听觉还在绝望地工作着。
　　德林的耳朵像是被利刃刺中般猛然一颤。那妇人的声音过于尖锐，震得他耳膜生疼。
　　双目失明使得他的听觉异常敏锐。此刻那妇人的嗓音，正无比清晰地灌入耳中。
　　「德林君虽然是个爱闹别扭的坏孩子...但绑着你是为防万一哦。别太害怕，乖乖配合好吗?」
　　「呜！呜呜呜——」
　　温柔慈爱的声线。
　　可德林仍用堵住的嘴嘶吼着，拼命扭动身体想逃离这声音。
　　虚弱的躯体拖累了反应，他咒骂着这具连挣扎都无力的废躯，继续发出凄厉呜咽。
　　「呜呜——！呜呜呜——」
　　恐惧、焦虑与妄想交织成网，将可怜的德林彻底推向崩溃深渊。
　　忽然有只纤手轻轻落在他颤抖的肩头——那是女王优雅柔荑。
　　「呜啊!」
　　德林惊跳着摇头晃脑，被恐惧吞噬的模样活像受惊小兽。这拼死挣扎既是在求饶。
　　然而女王将另一只手也搭在他肩头，俯在德林耳畔呢喃。
　　「请保持安静。若不听话——我可要生气了。」
　　听闻动怒二字，德林浑身僵直。在无法反抗的绝境中，唯有顺从才是生存之道。
　　否则本该挨的一下责打，就会变成十下重罚。
　　德林深知此理。这副躯体早已领教过恐怖世界的铁律，他比任何人都更清楚。
　　「呜…嗯…」
　　于是他乖乖点头。
　　颤抖着不断颔首，承诺会绝对服从，只求不被责骂鞭打。
　　可纵使强迫自己服从，滚烫的泪珠仍接连不断从眼眶涌出。
　　幼化的身躯承载着同样脆弱的精神，情绪如溃堤般难以遏制。
　　他瑟瑟发抖的模样，活似落水的雏鸟。
　　本该激起恻隐之心的可怜姿态——
　　却反而取悦了女王。
　　「乖孩子。德林君果然可爱得紧呢。」
　　喀、喀——
　　女王的高跟鞋跟将石地板碾出清脆回响。
　　地下密室。
　　这方被黑岩包裹的领域，是独属女王的囚笼。
　　女王轻盈地踩过地面，露出满意的微笑。
　　「好了别哭了。再哭就看不清东西了，对吧?」
　　「呜…呜咽…」
　　缓慢地，极其缓慢地。
　　蒙住德林视线的眼罩被揭开了。
　　德林这才看清眼前陈列的物品。
　　「哈啊…」
　　「要不要从这里面挑个顺眼的?」
　　一把小巧的剃刀。
　　一只夹子。
　　成对的叉子和餐刀。
　　还有根细长的铁棒。
　　「呃呜…」
　　德林猜不出这四样工具的用途。他只是用祈求的目光凝视着美艳的女王。
　　「真可爱呀。不过该看前面了——选一件吧。」
　　女王优雅地逐件举起工具，在德林眼前缓缓摇晃，观察他的反应。
　　「这个如何?嗯…不过用这个会压扁呢。」
　　压扁?
　　铁棒和压扁这个词能扯上关系吗?
　　「呜嗯…哈啊…」
　　德林泪眼婆娑地向无限优雅美丽的女王哀求着。
　　突然这是怎么了?是我做错什么了吗?嗯…?
　　「德林君真是太可爱了。真的呢。眼睛里藏不住情绪，这样坦诚又可爱的眼眸真是迷人。」
　　「呜…呜呜…」
　　「别哭啦。快点选一个吧。要是没有合心意的，就让我来替你选好吗?」
　　「呜嗯嗯…呜嗯…」
　　德林拼命摇晃着瑟瑟发抖的脑袋。为什么?为什么突然这样!
　　「很好。我中意这个。」
　　女王夹起金属镊子露出满意的微笑，突然用它戳向德林的脸颊。每戳一下，德林就「呜啊!」地痛呼，眼泪像断了线的珠子往下掉。
　　「不准哭。是害怕吗?有什么好怕的。该害怕的可不是德林君哦。」
　　噌噌噌噌——
　　女王拽着连带椅子的德林拖行前进。单手持镊的她依然保持着无与伦比的优雅仪态。
　　「唔…?」
　　两人终于抵达的囚室里，绑着七八个女子。这些妇人本无丝毫相似之处，此刻却同样耷拉着肩膀，嘴里塞着口衔。
　　「德林君，这些人都认得吧?」
　　全都认识。
　　德林的目光在妇人们脸上疾速扫过。
　　与他视线相碰的只有一个。
　　独眼的女盗贼。
　　其他妇人都没抬头。不，是抬不起头。
　　拖着尾巴的狼人与丧失生气的魔女，连呼吸都停滞了。
　　感知到她们身上散发的死亡气息，德林再度惨叫。带口衔的牙关间，漏出近乎哀嚎的尖叫声。
　　「唔唔…呃…」
　　其他妇人亦是如此。
　　白发妇人垂着头昏死过去，
　　同样白发的瘦小少女却抖得像风中落叶。
　　在这间连待着都会侵蚀精神的囚室，德林面对她们猛地闭紧双眼。太难直视了。
　　「呃啊!」
　　盗贼似乎想对这样的德林说些什么，可所有声音都被口衔堵住，虚弱地消散了。
　　此刻唯一剩下的，只有彼此眼神间交汇的悸动。
　　「呜…呜咽…」
　　德林望着那双眼睛，恐惧再度漫上心头。盗贼眼中刻着的惊惶与忧虑，正如墨水般渗进他的骨髓。
　　少女面颊凹陷得厉害，蓬乱发丝下裸露的皮肤布满淤青，瘦削身体像被抽走所有水分——显然已多日未进食洗漱。
　　「别怕，那两人我可是特意给了痛快。毕竟…对他们没什么怨恨呢。」
　　被绑成粽子的德林只能沉默跪着，任凭女王的话语毒蛇般钻进耳膜。
　　「很温柔吧?连惨叫都来不及发出就死了哦。」
　　她握着足有腕粗的铁夹，向仍保持清醒的盗贼步步逼近——
　　吐出的每个音节却优雅高贵如咏叹调…
　　「德林君抖得真厉害呢…谎言我都原谅哦。毕竟你努力蒙骗我的样子太可爱了。不过啊…」
　　女王先将铁夹戳到独眼盗贼面前，夹齿在完好的眼球前咔嚓开合数次，突然轻笑起来：
　　「我可以网开一面…但条件是你要和我共同生活。虽然放走了两个，可还剩三个呢。只要德林君乖乖听话，我保证让他们三个都死得毫无痛苦。」
　　忽然想起某部惊悚片的场景。可就算在那样的电影里，也从没人用‘服从命令就让你死得痛快’这种说辞。
　　眼前美艳的女王吐露出闻所未闻的威胁。但她声线平稳如常，德林竟听出几分真诚。
　　「考虑看看?我对德林君的才能…可是相当欣赏呢。」
　　德林的瞳孔剧烈收缩。惊惶的视线在盗贼与女王之间来回游移，震颤不休。
　　「真是坦率呢。无论怎么端详，德林君这双眼睛都让人看不厌。」
　　才能?
　　我的才能?
　　「只要当一年乖顺的小狗就好。那段时光不是很愉快吗？共进晚餐也好，相拥而眠也罢，不都幸福得紧？」
　　德林望向盗贼。此刻唯有与她四目相对，才能汲取挺过难关的勇气。
　　可对方仅存的那只眼睛，正被女王纤纤玉指死死掐住，根本无法对视。
　　「呜呃…!」
　　盗贼发出痛苦的呻吟，她全身因剧痛而扭曲抽搐。但德林心里清楚——比起铁钳刺眼的酷刑，用手捏碎眼球的折磨简直称得上仁慈。
　　「呜…呃啊啊！」
　　德林终于扛不住这般景象，拼命点头妥协。
　　「嗯哼…」
　　女王这才绽开宽容的笑容，松开了钳制菲尔马克眼球的手指。
　　「那就请多指教啦?我的小狗。」
　　话音未落，她已踏着哒哒的脚步声走来，拽住德林的椅子腿就往暗处拖行。
　　「该说的都说完啦，直接开始吧?只要喊出'赛芙'就行了对吧?」
　　「唔…！」
　　被拖行的德林在绝望中挣扎。
　　‘现在存档的话真的完蛋了…’
　　尽管过去无数次滥用能力，唯有这次他清楚地看透了局势。
　　此刻存档就意味着彻底终结。
　　再也无法复活琪琪姐姐和枫小姐，
　　更无法阻止女王继续折磨菲尔马克、妮瓦和角落里颤抖的少女。
　　一年后绝不可能放你自由。
　　「我相信我们可爱的德林君自然会说出赛芙的名字，但世事总要未雨绸缪…」
　　哔哔哔哔——
　　女王这次带他来到堆满奇异工具的陌生空间，
　　俯身在德林耳边低语：
　　「现在只有两个选项，仔细听完选一个。明白吗?」
　　「第一：乖乖听话，立刻喊出赛芙的名字。」
　　「第二：脖子挨一针，陪主人玩足七天，最后再喊救命。」
　　「选第二条的话，我可是要推掉所有公务陪小狗玩的…得负责到底哦?」
　　「呜!呜呜!」
　　德林焦躁地左右摇头。女王见状噗嗤轻笑。
　　「不愿意?那也没办法。人生本就是充满不得不做的事呢。」
　　不等德林应答，女王已抄起柱状物件。
　　「其实第一条是骗你的。张嘴时万一喊错罗德大人就糟了。」
　　那天，德林被[教育]到濒死边缘才获得释放。
　　(致郁警告) 第4章 - 女王陛下 (2)
　　「呃啊…呜…」
　　德林瘫在地板上痉挛抽动，眼角布满泪痕。
　　女王注入的诡异药物搅乱了他的神智，药效退去后，经历过的所有快感再次席卷而来折磨着他。
　　「哈…啊啊…」
　　此刻他似哭似笑的神情令人难以分辨。
　　唯一能确认的是，
　　那根经历数十次喷发后萎缩的男根，如今彻底力竭瘫软。
　　「呃嗯…咯…」
　　德林像只湿透的小动物般瑟瑟发抖，凄楚可怜。
　　女王凝视着这景象浮起微笑。那如同欣赏可爱小狗的愉悦笑容久久不散。
　　「果然，德林君最讨人喜欢呢。」
　　翡翠般的瞳仁仿佛能洞穿他内心最深处——
　　女王用这双美目直视德林，手指轻抚过他凌乱的发丝。
　　「这就是爱吗?看到德林君那样可爱地哼哼唧唧的样子，我的心也扑通扑通跳呢。」
　　她的话语没有丝毫虚假，纯粹真挚。这是她第一次对德林产生好感。
　　无法承受挚友妮瓦离去带来的背叛感，女王本想暂时寻欢作乐收留这个男子，
　　但像现在这样对男子产生兴趣，尚属首次。
　　***
　　数日前。
　　正在沐浴时反复思量妮瓦之事的女王面前，突然出现了一名男子。
　　向来对男子漠不关心的女王本打算挖去他双眼草草驱逐，
　　却在瞥见德林手腕纹身的瞬间改变了主意。
　　男子似乎连自己带着纹身都忘了，对此毫不在意。但女王深知这纹身的含义——比男子本人更清楚。
　　..唯有历代王位继承者知晓的传说中，记载着受神祝福之人的故事。
　　虽然眼前这纤细柔弱的男子与神眷者形象相去甚远，但女王确信：此人定有非凡之处。
　　然而他的特别之处，远不止于此。
　　在‘审讯’与妮瓦一同抓获的女子们时，女王听到了一个关于手腕有纹身的少年的事。
　　女子们口中的男子，
　　与闯入她浴室的访客竟是同一人——这个发现来得比她预想的更快。
　　女王早已确信不疑。
　　…最终她将德林拥入怀中。
　　或许有些操之过急。是好奇使然吗?
　　她迫切想知道妮瓦为何会败给这个看似愚钝的小子，又为何其他女子都与他有所牵连——不如亲身体验一番。
　　事实上她自己也无法笃定。
　　不过是一时兴起。仅此而已。
　　初次相拥时她发觉
　　与男子交合虽颇费周章，倒也令人愉悦。
　　片刻欢愉竟能驱散烦闷与焦躁。
　　当环抱住这个面容清秀、身形纤瘦的少年时，女王心头掠过一丝异样。
　　「纸上谈兵终觉浅」——她恍然顿悟。
　　此后在「调教」那些兴风作浪的女子时，女王耳闻了更多奇谈。
　　尤其当她欲对最娇小的女子下手时，妮瓦竟吐露了诸多秘辛。
　　她哀求道："女王陛下，请您开恩。那孩子是我妹妹，要折磨就折磨我吧！"
　　这反常的回应勾起了女王的兴趣。正当她想加重折磨妮瓦的妹妹时，骑士撕心裂肺的哀鸣令她动了恻隐之心——毕竟多年主仆情谊犹在。
　　首日的刑讯便由妮瓦独自承担。久别重逢的骑士愈发美艳动人，女王亲手在那具胴体上烙下惩戒的印记。
　　但比刑罚更蹊跷的，是妮瓦受刑时滔滔不绝的辩白。
　　「绝非有意背弃陛下...求您...听我解释...」
　　那些荒唐言辞简直令人咋舌。
　　只为个男人争风吃醋?
　　因个野汉子离宫出走?
　　赐了整整七日假期犹嫌不足，非要追着情郎私奔?
　　何等滑稽又可悲的闹剧。
　　女王的兴趣被撩拨起来。
　　虽然惩戒叛逃的骑士和引诱她的盗贼很重要，但——
　　愈听愈好奇那个叫德林的少年。
　　好奇心像野火般蔓延。
　　好奇心...
　　次日清晨
　　那一天，不仅对妮瓦，对菲尔马克的拷问也开始了。
　　拥抱着德林的同时，也在盘问那些女子的罪孽。
　　女王感到一种难以名状的微妙兴奋。这无疑是神明赐予她的快乐故事。
　　必然时常伪装成偶然造访凡人，但终究不过是命运的一部分。
　　万事皆有因。只是尚未参透其中缘由罢了。
　　摩挲着他手腕上的纹身，咀嚼着妇人们的供词，女王终于顿悟了。
　　这是神明的恩赐啊。我这为国操劳却总觉空虚之人，终得上天垂怜。
　　豁然开朗的女王又一次与德林共赴云雨。
　　在此刻，她尝到了身为女子的欢愉——忽然懂得那些女人为何对男子如此痴迷。
　　但女王依旧无法理解平民那种被性爱束缚的思维。欢愉固然有趣，为它赌上性命实在愚蠢。
　　性对女王而言并无特别意义。
　　比起枯坐排遣寂寞，这不过是稍有趣味的消遣罢了。
　　不，与其说是追求快感，不如说是对那个男人的探究更贴切。
　　这男子究竟是什么来头?
　　为何手腕上烙着辛神的祝福印记，又怎会卷入菲尔马克和妮瓦那些棘手的麻烦事?
　　难道不是件顶有趣的奇事么。
　　他就像风暴眼般伫立在所有事件中心...
　　第三天，
　　当我把与德林欢好的事告诉被囚的五人时，他们脸上浮现出精彩纷呈的神情。
　　盗贼骂得嘴角泛沫，
　　骑士猛地别过泪湿的脸，
　　魔女磨着獠牙降下诅咒，
　　狼人挣扎着嘶吼'不许碰夫君'，
　　少女只是瑟瑟发抖偷瞄眼色。
　　那日女王将木桩钉进魔女与狼人的心口。两颗心脏很快停止跳动，转眼便没了生气。
　　戏弄五个囚徒实在麻烦。除开需要慢慢折磨的那几个，处理掉多余杂碎才算明智。
　　何况原本就懒得折腾他们——剩下三人足够消遣半生。眼下新鲜乐子多着呢。
　　解决掉两人后，女王哼着小曲，在脑海中勾勒着愉悦的未来。神明赐予的男子会带给她多少欢乐啊!她正盘算着能和那个男人、妮瓦、盗贼丫头还有妮瓦的小妹妹编织出怎样精彩的故事。
　　显然神明的祝福蕴含着特殊力量。渴望亲自执掌这份力量的女王继续哼着歌，开始对妮瓦和菲尔马克展开穷追不舍的审讯。
　　..但两人始终三缄其口。不知为何，他们宁愿赴死也咬紧牙关，俨然一副宁死不招的架势。
　　于是女王转而折磨娇小的少女。眼见妹妹受虐，妮瓦再度泪流满面地乞求宽恕。
　　「好啊，那就说说看?」
　　「别...别说...绝对...」
　　尽管盗贼劝阻，骑士仍不得不开口保护少女。虽说这简直是愚不可及的决定，但骑士实在不忍目睹少女被强迫睁大眼睛承受痛苦的凄惨模样。
　　他宁愿承受剜目削肉之痛，也见不得失散多年才重逢的宝贝妹妹遭受折磨。
　　目睹这一切的菲尔马克终于主动开口。若是任由那个蠢货女骑士全盘托出，局面将无法挽回。他不得不挺身而出，至少要为留下生路凿开几个窟窿。
　　「可以…回到想要的…时间点…」
　　盗贼刻意抛出有限的线索，不料女王早已洞悉这种能力。
　　延续数百年的荒诞传说。
　　被普通人当作童话嗤之以鼻的古老传言。
　　女王从王家秘传的典籍里，轻易拼凑出他能力的真相。
　　简直是意外的丰收。竟能偏离时间洪流的能力——
　　「唔…有意思?看在你坦白的份上，这次就轮到我们盗贼先生吧。」
　　***
　　于是，重返现在。
　　「未来一个月都要这样一起训练哦，明白吗?」
　　她手中攥着德林的项圈。考究的漆黑皮革泛着高级的光泽。
　　「真可爱啊…」
　　女王像逗弄小狗般反复摩挲德林的下巴，毫不吝啬地施与宠爱。
　　「今天就到此为止。来，该走了吧?」
　　可她的调教训练严苛到令人窒息。胡萝卜与大棒交替之下，德林总被折腾得瑟瑟发抖。
　　每当女王拽动项圈，德林必须立刻匍匐尾随。稍有迟疑，残酷的训练便会再度降临。
　　德林恐惧着那些让他失禁的折磨。更令他战栗的是，自己竟会在痛苦中产生异样的兴奋。
　　「呜…呜呜……」
　　他颤抖着支起瘦小的身躯，在女王妖冶的身姿下艰难爬行。快感如电流般冲刷着空白的大脑，却不得不拼命追赶那抹窈窕背影。
　　稍慢半拍——
　　便是新一轮的欢愉地狱。
　　「哈啊…哈啊…」
　　被口塞勒变形的呜咽声中，他仍卖力挪动着膝盖。银丝沿着嘴角滴落在冰冷地砖上。
　　真正的驯化，就此拉开帷幕。
　　#女性支配倾向注意 Ep.4 - 女王陛下 (3)
　　昔日温存的同寝已然消散。
　　德林再无权踏上锦缎床褥——除非，他能取悦那位高高在上的统治者。
　　"为什么不肯用膳?看来是毫无饥饿之感呢。"
　　德林面前的漆木食盒里盛着热腾腾的饭菜，
　　可那枚撑开他口腔的环形口衔铁，让他连咀嚼都做不到。
　　空腹受训整日的身体不断发出哀鸣，胃袋抽搐着催促能量补充。咕噜——咕噜——
　　"呜...呜呃..."
　　匍匐在地的德林仰起头，
　　女王垂落的眼眸如冰封湖泊，毫无波澜的凝视中带着不容违逆的警告。
　　[休妄想进食]
　　涎水顺着无法闭合的嘴角滑落，喉头滚动着呜咽。
　　他至今仍难以置信会遭此对待。
　　明明数日前还被允许同寝共食，
　　如今连清水都不得沾唇，身心俱疲皆因女王骤变的态度。
　　"好了，用膳时间结束。可还满足?"
　　女王拎起几乎未动的餐盘递给女仆，银器边缘还粘着晶亮唾液。
　　女仆深鞠一躬，端着餐盘快步退出了殿堂。
　　德林望着那远去的背影，捂着饥肠辘辘的肚子闷哼了几声，可情况依旧没有改变。
　　"该回去了，您休息得够久了。"
　　女王拽了拽项圈，又一次拖着德林往前走。
　　德林咳得厉害，只得匍匐在地，被项圈勒着脖子，踉踉跄跄地跟在她身后。
　　喉间传来的窒息感让他痛苦不堪。
　　本能驱使着他的身体亦步亦趋。
　　华贵的走廊里，匍匐爬行的身影显得格外卑贱。
　　贵族们别过脸去，不忍看那优雅绝伦的女王身后，跟着一头淫贱卑微的雄性野兽。
　　稍有不慎便会触怒这位暴君。
　　她虽残暴得令人胆寒，治国手腕却堪称完美无缺。
　　大臣们噤若寒蝉。举国百姓高颂女王圣明，在这太平盛世里安居乐业。
　　只要缄默不语，阿尔巴托尔的荣光便能永续。
　　只要不惹女王震怒，他们自可安享富贵荣华。
　　因此无人瞥一眼走廊里正被调教的德林。
　　众人视若无睹，只管埋头忙自己的差事。
　　德林那哀求的目光无人理会。
　　"太慢了吧?看来还有力气磨蹭呢。不如我陪你玩到尽兴为止，但在这儿就别拖拖拉拉了，快走好吗?"
　　当德林停下脚步向路人投去求救的眼神时，女王贴近他耳边低语。
　　她抚摸着德林的头发轻声细语，惹得他浑身发抖连连摇头，
　　女王见状却露出愉悦的笑容。
　　"真可爱...不过撒娇可没用，乖乖前进吧。"
　　她要让德林学会绝望。
　　让他牢记没人会伸出援手，
　　更不会有人来解救他。
　　这场驯化井然有序。
　　她逐步索求更彻底的服从，
　　若敢违逆，就耐心梳理他的意志，直到他真心摇尾乞怜。
　　驯服忠犬需要严苛又精细的工序。
　　偶尔看他可爱得紧，便『稍微』多欺负一会儿——
　　这也不为过吧。
　　"呜...呃啊..."
　　每当女王越过界限，德林就会颤栗着攀上极乐的巅峰。
　　这般快感会让他更快蜕变成一只惹人怜爱的小狗。
　　「真可爱。来，该叫汪汪了吧?」
　　「呜嗯...」
　　「别流口水了。来...把头抬起来。」
　　德林整天张着嘴，双唇干裂起皮，
　　只能从女王那里摄取水分勉强维生。
　　「来，今天你自己试着摇摇看。」
　　每天的训练课程都不重样。
　　但训练本质从未改变。
　　将服从刻进德林的骨髓，让他深陷不敢反抗也无法逃脱的绝境。
　　「呜嗯...嗬呃...」
　　为了躲避痛苦，避开蚀骨销魂的快感，
　　德林卖力哼唧着开始自渎。
　　当他奋力前后摆动喷射精液时，
　　女王用指尖蘸取白浊液体品尝后说道：
　　「不错。再来一次?」
　　再荒谬的命令也必须服从。
　　若连表面应付都不愿，等待他的将是更漫长的调教。
　　至少努力一天就能完成的...
　　比如，她会让我像小狗般可爱地爬来爬去，抛下自尊撒娇讨好；或是命令我埋首于她的裙摆间，一边哀求着快点榨出精液，一边抚弄阳具。
　　当我在羞耻与恐惧中完成这些任务时，女王便会用异常温柔的手轻抚德林的发顶。
　　但有时——比如现在——她会下达根本不可能完成的指令。
　　"呜…唔嗯…"
　　这世上哪有人能徒手连续榨精五次？
　　颤抖的手指和晃动的瞳孔拼命窥探着女王的脸色。
　　"哎呀?怎么不动了?"
　　"嗯唔…"
　　德林摇晃着脑袋呜咽哀求。
　　连握住性器的力气都消失了。
　　他正遭遇生理极限的暴击。
　　就像普通人被捂住口鼻会窒息昏迷，
　　可谁能主动屏息直到把自己活活憋晕?
　　德林瘫软在地，抖如筛糠地爬向女王脚边。
　　"呜呃!唔嗯…!"
　　真的不行了。
　　求您饶了我吧。
　　德林呜咽着，一头扑向女王的大腿紧紧抱住。
　　"哈啊...我们的小狗今天怎么不听话呢，真叫人心疼..."
　　"呜...呜呜！"
　　德林发疯般将脸颊贴着她的腿磨蹭乞怜，但女王只是睨视着他徒劳的挣扎。
　　女王眼底腾起暗火。
　　有趣，往日折磨其他玩物时从未这般兴奋。
　　那些家伙总是很快令人厌倦，不得不另寻新欢。
　　"可爱极了...♥"
　　女王攥紧项圈铁链，拖着他向寝宫走去。
　　脱力的德林踉跄跟不上步伐，被勒得呛咳喘息着拖行。
　　途经华丽长廊时，侍从们纷纷偏头佯装未见。
　　无人向他伸出援手。
　　寝宫内再无先前温存交欢。
　　女王单手持链催逼他动作。
　　"再卖力些...摆动腰肢呀?哈啊..."
　　惊惶的小狗抖着腰肢啜泣。
　　若停下便会被更残酷地对待。
　　不能停，绝不敢停。
　　然而历经多次高潮的阳物早已敏感得难以想象。
　　尽管他竭力摆动腰肢...终究还是在射出两三次后精疲力竭，如同烂泥般瘫倒在女王身上。
　　"德林。起来。"
　　脑袋埋在乳沟里的德林颤抖着想撑起身子，但透支的躯体根本不听使唤。
　　"我叫你起来。"
　　身体动弹不得，德林只好勉强抬起汗湿的额头。
　　涣散的瞳孔与痉挛的面容，赤裸裸昭示着他已到达极限。
　　"呃呜...呜..."
　　德林抽泣着望向女王。她原本因愉悦而沁汗微笑的脸早已凝固，此刻正用冰冷的目光直直刺来。
　　"德林。"
　　"呜嗯!呜...呃啊..."
　　他拼命摇头。这个动作诉说着"真的不行了"，哪怕被当场打死也爬不起来的决绝。
　　"今天怎么回事呢。看来得动真格了..."
　　于是女王真正意义上的性事开始了。
　　她突然勒紧项圈，将德林狠狠推倒在丝绒床榻上。
　　德林那根颤抖不止的物事被再度含住，开始遭到粗暴的挤压吮吸。
　　"呜!呃啊...!"
　　"不是让你起来吗?竟敢违抗命令?知道错在哪了吗?"
　　温柔中带着威严的嗓音，
　　与这声音极不相称的暴戾动作。
　　项圈前后勒紧发出咯吱声响，折磨着德林的脖颈。
　　"该怎么惩罚不听话的小狗呢?连主人的命令都敢违背，嗯?"
　　"嗬呃..."
　　女王对拼命抓住项圈的德林不停低语，链条随着晃动铮铮作响。
　　"嗯？要是小狗继续不听话......干脆去找楼下那三个玩具如何？把让主人扫兴的坏狗狗扔在这里？"
　　"咔...嗬..."
　　"哈...可爱得让人没办法呢。完美的小狗，真是太完美了。"
　　啵滋-滋滋-
　　女王扣住德林的后脑，腰肢猛沉榨出白浊。
　　"好可爱，可爱得要命..."
　　她柔软的嘴唇轻轻印在德林颤抖的眼睑上。
　　他泪如泉涌、喉头哽咽的模样，
　　在女王眼中却美得令人心颤。

Ep.4 - 女王陛下 (4)
　　﻿
　　Ep.4 - 女王陛下 (4)
　　调教从未有过片刻停歇。
　　连喘息的空隙都不存在。所谓的[休息时间]，总是被迫蜷在女王怀里任她揉搓把玩。
　　那优雅灵巧的手指不分场合地纠缠着德林，令他饱受煎熬。
　　"这么说，海伦大主教还没到?"
　　"是。传令官说她中途在某个乡下村落歇脚..."
　　"哼，那女人向来如此。"
　　纵是与臣属议事时，对德林的调理也未间断。
　　揉捏抚弄，
　　忽而按住铃口又突然松开，
　　拇指反复碾磨冠状沟的敏感带，
　　时而又用手掌裹住顶端旋拧...
　　"噫呀...咿呜..."
　　她在这般摆弄间将训诫烙进德林骨髓。
　　"现在学会反省了吗?我的小狗?"
　　德林疯狂点头。他再也撑不住了。
　　别的妇人满足后好歹会歇口气，女王却像不知疲倦似的，逼得德林连喘息的空当都没有。
　　"真奇怪。明明说要反省了，可这里还是这么肿呢?我数20秒，趁这功夫快给我消下去。一、二..."
　　又来了个强人所难的要求。
　　女王用黏腻的手指揉搓着德林的自知百般戏弄，
　　却要他在被玩弄的状态下二十秒内消弭勃起，简直荒谬。
　　"呃嗯!呜呃!"
　　德林使劲摇头。
　　他用动作代替语言，表达了坚决拒绝的态度。
　　可女王根本不在乎这些。
　　"已经过去十秒了哦。"
　　在群臣的注视下，她双手粗暴地蹂躏着德林的性器，非要逼他就范不可。
　　那双被万千侍从精心呵护的纤纤玉手，正牢牢掌控着德林的粗鄙之物。
　　德林顿时面色煞白。
　　怜悯之情如潮水般涌来，
　　不安也随之席卷心头。
　　"呜...呃...！！"
　　腰肢猛地弹起又落下
　　浊白随之飞溅三尺
　　德林刚结束今天的第八次射精。
　　"嗯嗯…呜…"
　　日头依然高悬中天。
　　白昼漫长，女王的调教似乎永无止境。
　　-------------------------------
　　时光流逝…
　　在训练开始的第三日，
　　"好啦~看你这几天表现不错，今天要给你奖励哦。"
　　女王带着穿长袍的女人走进专属调教室。
　　德林正忐忑又要遭受什么折磨，
　　那长袍女子却忽然施展魔法，向女王行礼后翩然离去。
　　"...?"
　　紧闭双眼的德林猛然睁眼，慌忙检查全身。
　　似乎并无异样。
　　"感觉如何?"
　　但很快察觉到异常——
　　他张着嘴拼命嘶吼，竟发不出半点声响!
　　"效果拔群呢。"
　　女王抚掌轻笑，显然对这结果十分满意…
　　突然解开了他的口枷!终于!
　　"...!"
　　德林立即翕动嘴唇连呼罗德之名，
　　可无声的咒语根本无法触发魔力。
　　天杀的!
　　他的喉咙里再挤不出一个音节。
　　法师似乎施了什么法术，任凭我拼命扭动嘴唇、绷紧喉咙......却连半点声音都发不出来。
　　「哎呀。想说些什么呢?肯定是想喊‘赛芙’对吧?」
　　女王嫣然一笑。
　　可面对着那美丽的笑容，德林却抖如筛糠，只能双手合十连连讨饶。
　　「不必了。看来我们德林不教训个一两次，就学不会听话呢。」
　　那一整天，德林被女王亲手用巴掌和言语教训到濒临失禁。
　　直到连龇牙都不敢......
　　--------------------------------
　　次日。
　　德林终于迎来了进食时刻。当然，绝非普通用餐。
　　饥饿数日的他见女王端出饭碗便猛扑上去，却被女王拽紧项圈制服。她居高临下厉声道：
　　「主人没准许就敢吃？像话吗？」
　　女王突然掀翻饭碗，亲自将食物碾进泥地里。
　　目睹这一幕的德林簌簌落泪，可怜的少年就这样糟蹋了第一顿用餐机会，
　　经历数小时锲而不舍的「调教」后，当午餐时刻再度来临时，他学会屏息凝神等待女王下令。
　　「学得不错，乖。」
　　女王用沾染爱意的手指反复抚弄德林的发顶与下巴，
　　可即便被抚摸着，德林仍死死盯着饭碗，在心底呐喊'现在总该让我吃了吧!'
　　「...哼？主人说话时眼睛往哪儿看呢？」
　　第二个饭碗终究还是悲壮地倾覆了。
　　妈的。
　　发不出声音的德林抽抽噎噎哭泣着，看向被践踏得不成形的食物残渣。
　　他渴望哪怕捡起那些脏污食物塞进嘴里，
　　但女王毫无通融余地。
　　「敢吃的话...明白后果吧?」
　　德林不得不认命地点头。
　　重来!
　　从正午到黄昏新一轮调教再度上演，
　　德林全程默念着晚餐二字咬牙硬撑。
　　终于迎来第三次用餐!第三只饭碗!
　　德林像只焦躁的小狗般蜷在女王膝边，鼻腔里挤出呜呜咽咽的抽泣声。
　　"可怜的小家伙...饿坏了吧?"
　　饿得肠子都要绞断了...
　　再没吃的真要死了...
　　"现在能乖乖听话了吧？"
　　德林拼命点头，喉间溢出讨好的呜咽。
　　女王凝视着他，眼波又化作蜜糖般的柔光，
　　终于将那碗饭推到他面前。
　　"吃吧，你表现很好呢。"
　　此刻德林眼里哪还看得见狗食盆似的简陋餐盘，
　　更顾不上姿势是否像牲畜般趴伏着吞咽。
　　空瘪的胃袋灼烧着，他只想把任何能吃的东西都塞进去。
　　"真可爱...我的小狗..."
　　女王用染着蔷薇香的手指梳理他发梢时，德林正把脸埋进饭里狼吞虎咽。
　　虽说道吃饭的狗不该打扰，
　　但这会儿的德林比野狗巷的癞皮狗还落魄三分...
　　-------------------------
　　餐毕，
　　女王拽了拽项圈链条，牵着他开始在庭园里遛弯。
　　那碗底薄得照见人影的饭食根本填不饱肚子，饥饿感仍在灼烧胃壁，
　　可他连尾巴都不敢夹紧。
　　如今竟沦落到为能讨口饭吃就感恩戴德的地步。
　　说来也是，连日来被榨干似地拼命干活，连顿饱饭都吃不上，难怪会如此饥不择食。
　　"嗯?"
　　可这位女王大人偏生敏锐得骇人，
　　连我极力掩饰的饥肠辘辘与灰心丧气都悉数察觉。
　　"看来是没吃饱呀?"
　　德林生怕女王又要骂他没规矩，要么突然攥紧项圈恶作剧般弹他脑门，要么嘬得他满脸口水印，
　　未料女王竟破天荒没多话，只温柔抚过他发顶，便径直朝卧室走去。
　　"好啦...现在该认真考虑要不要给你零食了呢～"
　　平日傍晚拖着疲惫身躯散步后，她总要先沐浴更衣，
　　此刻直奔寝殿必有蹊跷。
　　"我家小狗..."
　　她拽紧项圈将德林拖到跟前，不容抗拒地下令：
　　"既然嘴巴舌头都好使...不如尽心伺候主人舔一舔?"
　　舔?
　　让我舔?
　　"小狗不都这样嘛?我家狗狗也试试～"
　　望着褪下高跟鞋伸出雪白脚掌的女王，德林陷入了短暂的挣扎。
　　然而这份犹豫并未持续太久。
　　斜倚在床的女王脸上，早已浮现出与寻常妇人无异的、对德林充满渴望的神情...
　　"不是让你舔吗?"
　　眼看那表情逐渐凝固，即将变回女王特有的凌厉面目时，
　　德林慌忙捧起抵到自己唇边的玉足，小心翼翼地舔舐起来。
　　"这才对...既然我为你舔过那么多次...我的小狗也该回报主人呢...唔..."
　　绯红漫上女王的脸颊，她沉浸于德林笨拙的侍奉中。
　　纵使被玩弄的经验不少，可舔舐女性躯体对德林来说实属首次——更何况最先品尝的竟是双足!
　　偏偏这日日接受顶级护理的女王之足，连脚背都泛着丝绸般的光泽!
　　德林强压羞耻感，卖力地用舌尖描摹足弓的曲线。
　　这是迫不得已...都是被逼的...
　　"现在换另一只...对...就是那里..."
　　德林轮流含住两瓣脚趾，唾液在莹润肌肤上拉出银丝。
　　酸涩汗味混着龙涎香的气息侵入鼻腔，女王独有的体香随每一次舔舐在唇齿间扩散。
　　"停下。"
　　女王突然发令。
　　她抽回湿漉漉的双足，突然掐住德林脸颊迫使他抬头。
　　"接下来该换..."
　　翡翠色的瞳孔泛起淫靡的光，直勾勾盯着德林。
　　这种眼神德林再熟悉不过。
　　自从穿越到异世界，女人们随时投来的下流视线……
　　"懂的吧?"
　　女王扭曲着嘴角将德林拽进裙摆深处。
　　在浸满女王体香的裙内空间里，德林挣扎着想要摆脱灼热气息，
　　她的手却不容反抗地向大腿内侧探去，硬把德林的脸按进潮湿禁地。
　　"快侍奉...快听话啊...主人说的话...嗯呜...!"
　　女王喘着粗气，用大腿夹住德林的后颈。
　　退路尽失的德林试图挣扎着喊出"快让我脱掉这裙子"，
　　却连半点声音都发不出来。
　　他别无选择。
　　在异世女子令人眩晕的淫艳热气中，少年开始了屈辱的侍奉。

Ep.4 - 女王陛下 (5)
　　﻿
　　Ep.4 - 女王陛下 (5)
　　***
　　这场云雨比以往任何一次都漫长粘腻。
　　女王一反常态地主动索取，像要榨干猎物般将德林拖入更深处的漩涡
　　德林对那位女王紧闭双眼曲意逢迎，小心翼翼地伺候着她。
　　尽管他满脑子都在担心被囚禁在地下室的其他妇人，
　　但所有忧虑都迅速被眼前实实在在的恐惧所吞噬。
　　'必须尽快读档了...'
　　德林忧心忡忡。
　　照这样下去，连女王的好感度都要飙升到追随读档者的程度。
　　不，在那之前，
　　再这样任人摆布的话，怕是会蠢到真如女王所言主动触发赛芙存档。
　　太危险了。
　　可又无计可施。
　　眼下唯一能逃离女王的方法就是彻底死亡回归上一个存档点，
　　但项圈勒紧的此刻，全天候的贴身监视与折磨连求死都成了奢望。
　　他甚至开始祈求能在无意识中突然暴毙。
　　就像上次被菲尔马克当成长女误杀那样，
　　但愿这次女王也能失手把人折磨致死...
　　---------------------------------
　　可德林最后的希望堡垒始终不见踪影。
　　德林想错了。
　　女王是专业人士。
　　高手中的高手，技艺比寻常拷问专家更胜一筹。
　　在调教他人时，
　　乃至折磨他人之际，最至关重要的，
　　是始终维持在濒死边缘将快感无限延长。
　　她绝不会因失误之类的原因毁坏自己的[玩具]。
　　凡经她染指的存在终将迎来破灭，
　　但就连这份破灭的时机也不过是女王取乐的筹码。
　　---------------------------------
　　又过去数日。
　　自德林坠入女王浴池那日起已流逝十三个昼夜，
　　而初次接受调教的日子也过了九日。
　　如今德林连呻吟都发不出，终日被女王当做玩物摆弄……
　　"别弓着背，把腰挺直"
　　愈加直白的，
　　化作不容违抗的女王敕令。
　　她此刻正咧着嘴角，肆意折磨着德林。
　　"才碰这儿就舒服得要死?我明明说过要忍着吧?我们的小狗又在违抗主人了?"
　　无法出声的嘴里唯有涎水蜿蜒而下。
　　德林徒然撑着墙壁试图抵抗快感侵袭……
　　"对，对……全部射出来吧。一滴都别剩"
　　女王的黑手套终究被浊白浆液染得斑驳淋漓。
　　腰肢猛颤着向前猛抽，喷涌的白浊根本止不住。
　　'要死了...这样下去真要死了...'
　　德林每天要经历几十次高潮，逐渐连思考的能力都丧失了。
　　大脑在持续强烈的刺激下，连维持基本机能都变得异常困难。
　　"这次配的药剂对身体特别有效呢？本来就很敏感的，现在变得更敏感了吧？"
　　咕啾-
　　滋滋-
　　沾满精液的黑手套来回揉捏龟头，淫靡水声黏腻得近乎下流。
　　'操...'
　　他颤抖的身体终于在这淫声浪语与黏滑触感中彻底瘫软。
　　德林像条脱水的泥鳅般瘫倒在地，
　　却仍在高潮余韵中不住地抽搐。
　　可那根东西却依旧肿胀挺立。
　　这般猛药着实骇人。
　　简直离谱。
　　若在原本世界，持续数小时勃起早该造成器质性损伤。
　　但这异世界雄性的生理构造本就不同——
　　在药效作用下，德林的勃起持续时间异常持久，快感被不断放大，几乎让他尝到了近乎永恒的极致欢愉。
　　-------------------------------
　　转眼，五日已过。
　　调教开始两周后。
　　曾经被拖拽着四处爬行的德林，现在竟要抢在女王前面匍匐领路。
　　这套新的驯化方案，旨在让他彻底接受自己的地位。
　　女王凝视着德林扭动的腰臀，嘴角浮起一抹笑意。
　　那副模样惹得她恨不得立刻扑上去，用牙齿折磨那双颤抖的耳垂——
　　"停下。"
　　她猛然拽紧项圈在走廊中央勒停，手掌已情难自禁地抚上他的臀瓣细细揉捏。
　　"又在勾引主人了？真是只会耍心机的小坏狗呢。"
　　德林既不敢点头也不敢摇头，只能绷紧身躯任她摆布。
　　此刻若是反应不当，换来的只会是更漫长的爱抚——
　　顺从才是最优解。
　　"今晚可不会轻易放过你，我准备了有趣的新节目呢。"
　　灼热的吐息烫得耳廓发软，
　　甜腻的嗓音钻入鼓膜，连脑髓都要被这声线融化了。
　　"这可是专门为我们越来越放荡的小狗准备的，明白了吗?"
　　不是德林变得放荡。
　　是女王渐渐沉迷于德林。
　　但作为不懂爱情为何物的女王，只会觉得德林越发堕落。
　　他每个反应都让她露出餍足笑容，
　　看见他泪眼朦胧的模样，便不由自主地深陷其中。
　　欢愉。
　　何曾体验过这般快活?
　　为何从前竟不知世间有此等乐事？
　　-----------------------------
　　德林亦被女王染上颜色。
　　优质情药将他腌渍透彻，搅乱神智，点燃身躯。
　　沉沦欢愉的身体，反倒因得不到女王抚触而焦躁。
　　未被爱抚的时光愈来愈短，放浪形骸早将理智蚕食殆尽。
　　神志溃散。
　　连如何说话都记不真切，
　　过往人生亦如褪色水墨渐渐模糊。
　　被抚弄阳具，高潮，
　　进食，昏睡，
　　侍奉女王，
　　周而复始。
　　-----------------------------
　　第三周。
　　他的意识开始扭曲认知。
　　人类若无力改变处境，便会扭曲自我。
　　德林亦是如此。他渐渐无法承受眼前的处境，开始选择用另一种方式接受现实。
　　'女王陛下似乎也开始疼惜我了。'
　　与践踏尊严的初期调教不同，后期教育更注重满足女王自身的欲望。
　　德林暗自庆幸着：如今的女王会主动献上热吻，也会温柔地紧握住他的阳具。
　　'她或许本性不坏，只是在遇见我之后才逐渐改变的。'
　　德林分不清自己是在呜咽还是谄笑，只将潮红的脸颊反复磨蹭女王的玉腿。
　　这是女王最爱的撒娇姿势。只要这般卖乖，定能换来她疼惜的缠绵。
　　他脑海里从未浮现过「被驯化」这类字眼。
　　人类从不愿直面惨淡的处境。
　　只需稍稍!
　　稍稍偏过头去，便能熬过最残酷的境遇。
　　何必用清醒的目光刺痛自己?
　　只要酗酒施暴的丈夫一日不沾杯，妻子们便会感激涕零。
　　她们早已适应了低如尘埃的幸福阈值。
　　如今的德林正深陷同样的漩涡。
　　"乖啊，乖孩子…我们的小狗…"
　　女王用温柔的目光凝视着这样的德林，轻轻抚摸着他的头。
　　现在只要伸出脚，他就会怯生生地观察片刻，随即扑上来卖力舔舐。
　　驯化工程渐近尾声。
　　"要永远这样和主人生活下去哦。明白吗?"
　　他卖力地舔着，
　　喷射出滚烫的精液…
　　只要这般顺从，女王就会像从前那样赏赐美味佳肴，
　　用比往昔更温柔的性爱抚慰他。
　　"而且，那些女人全都会释放哦。开心吗?"
　　女王步步为营地摧毁着德林仅存的理智丝线，完成最后的调教。
　　'是不是…永远这样活着也可以?'
　　心情舒畅，
　　无需愧疚，
　　就这样持续到永远…
　　"如果哪天…德林君不想再和我共同生活，我也会欣然放手。按你心意决定就好。嗯?"
　　啊...
　　您实在太善良了。
　　善良得让人心痛...
　　何必离开呢...?
　　和这么仁慈的女王陛下永远生活，不就是幸福吗...?
　　"千真万确哦。我会尊重德林君的意愿。不过…若是留下共度余生，该有多快活呀。永远这般温暖幸福地生活下去吧。"
　　女王说着言不由衷的话语，慢慢将德林浸染。
　　反正他别无选择。
　　用极致的欢愉与服从这两个词语浸透的脑髓，终将永远禁锢他的灵魂。
　　原本计划待满一月就杀掉其他女人，逼德林喊出赛芙的名字，
　　女王却甘愿多费周折实施新策略。
　　她
　　不仅要夺取赛芙与罗德的能力，
　　更要俘获德林的心。
　　---------------------------------
　　日复一日的调教终于突破了一个月的漫长周期。
　　表面看来已沦为驯服玩物的德林，
　　始终红着脸向女王献媚讨好。
　　"这只脚也要舔吧?"
　　他虔诚地舔舐女王玉足，以示臣服。
　　觉得这就是幸福人生。
　　女王陛下总会怜惜自己，
　　想着若能永远这样生活，便能无忧无虑日日欢愉。
　　"今天要带您去个地方哦。"
　　要去哪里呢?
　　是昨天表现好要赏美食吗?
　　还是要给我更极致的快乐?
　　"哎呀，您不记得了吗?菲尔马克和妮瓦，还有那个妹妹。咱们得去把他们全放出来呀?"
　　啊，没错。
　　说好要释放那三人的。
　　本来该处死的却要释放...
　　女王陛下真是仁慈。
　　...德尔林喘着粗气跟随女王走向那群妇人。
　　女王...
　　"来吧德尔林，这一个月辛苦你了。现在可以做想做的事了。"
　　她下达最后指令，要将他彻底驯化成俯首帖耳的[小狗]。
　　"选择吧——是和主人永远幸福生活，还是回到那些肮脏的人身边..."
　　德尔林跪在女王裙边，怔怔望着妇人们。
　　在他接受调教的这一个月里...
　　那三个女人始终被绳索紧缚着煎熬度日。
　　虽未受酷刑，但连饮水和食物都被克扣，三个女人瘦得形销骨立...
　　"想去那边的话也可以哦。"
　　女王绽开微笑。
　　她早已知晓结局。
　　经过黏稠的洗脑驯化，他那破损的脑子终究不敢背离自己。
　　如今他离了我就活不成。
　　因为是我的小狗呀。
　　"随心所欲吧。来，快点决定。"
　　果然。
　　果然如她所料，德林根本无法向前爬行，只能在她的脚边徒劳地打转。
　　如今他已沦为一只可悲的小狗，离了我便活不下去。
　　"好啊。那往后就..."
　　往后定会快活得很。
　　日日陪他嬉闹玩耍，
　　并肩漫步林间小道，
　　入夜共枕交颈而眠...
　　"咦?"
　　可德林却缓缓爬向那群妇人。
　　"德林?"
　　女王呆呆地望着德林远去的背影。
　　此刻她完全无法理解眼前发生的一切。
　　"德林!你...你在干什么?"
　　女王声音颤抖地质问。
　　但德林充耳不闻，径自走向骑士、盗贼和少女，泪珠大颗大颗砸落在地。
　　简直荒谬。
　　"快、快回来!你疯了吗!"
　　女王难以置信地瞪着这个结果，猛地拽动项圈链条，将德林硬生生拖到跟前。
　　他踉跄着被拖过来，浑浊的眼神陡然变得凌厉，像出鞘的刀锋般刺向女王。
　　"啊..."
　　瞪我?
　　你敢?
　　"这、这不合规矩！德林！看着主人的脸！现在到底..."
　　德林猛地挣脱女王怀抱，踉踉跄跄地中断了她的话语。
　　他跌跌撞跄奔向的并非女王足下，
　　而是奄奄一息的独眼盗贼、
　　不知感恩的愚蠢逃兵、
　　与那个令人心碎的少女。

Ep.4 - 女王陛下 (6)
　　﻿
　　Ep.4 - 女王陛下 (6)
　　德林无声地抽泣着。
　　曾经沉溺的快感、
　　紧随其后的痛楚，
　　此刻都化作刻骨铭心的伤痕，令他发出撕心裂肺的呜咽。
　　他颤抖地凝视着被缚的骑士、盗贼与少女，徒劳地摸索空荡荡的狼与魔女席位，头颅如风铃般剧烈摇晃。
　　起初是难以置信的缓慢摆动，继而越来越快，最终如同要甩脱这骇人现实般疯狂晃动。
　　咚！咚！
　　德林攥拳猛捶地面，喉咙迸发出无声的嘶吼。女王却分明听见，那扭曲面容下传来灵魂的尖啸。
　　「为什么...这根本不合常理...」
　　这位曾让人癫狂一日便足以发疯的女王，此刻语塞。
　　她耗费整整一个月心血调教的男子，竟敢抗拒快感、痛苦与命令，这对女王的认知而言简直荒谬绝伦。
　　「伊德…!给我过来!」
　　女王从容优雅的假面逐渐剥落。生平首次尝到挫败感的她开始焦躁地踱步。
　　「叫你过来没听见吗!」
　　她纤纤玉手猛地扯住德林项圈，将他狠狠掼倒在地。
　　德林疼得脸都皱成一团。剧痛让他连呼吸都困难，粗重的喘息混着眼泪代替了惨叫。
　　女王跨上蜷缩抽搐的德林，攥紧拳头想要扭转这荒谬局面——
　　「不可能!这绝不可能…!」
　　砰--哐！
　　那双惯常制造鲜血与痛苦的手，此刻裹挟着愤怒与背叛感砸向德林。
　　曾对他施予欢愉的柔荑终究失控，变回原本粉碎猎物的凶器。
　　「这个忘恩负义的畜生!我对你多好啊!」
　　她实在无法理解。
　　既没有像对待其他人那样严刑拷打，也没有弄残或挖出眼珠。
　　可为什么?
　　「那些混账东西有什么好?我明明样样都强！臭婊子养的东西…宝芝那种女人只要数量多就行是吧?是不是?说话啊！」
　　女王的拳头雨点般砸在德林身上，他在剧痛中蜷缩成团，发出哽噎的抽泣。
　　可他的喉咙像被扼住般，连惨叫都发不出来。
　　寂静的哀嚎在空气中凝固。
　　狭小的空间里明明有五个人在呼吸，
　　却只回荡着暴怒女王的咒骂和拳头撞击肉体的闷响。
　　「下贱的杂种、肮脏的废物、不知天高地厚的蠢货…你算什么东西?也配跟我顶嘴?你会什么?你就是个彻头彻尾的废人!废人!」
　　女王颈侧青筋暴起，污言秽语倾泻而下。德林的衣领早被揪得稀烂，身体像破布娃娃般被拽来搡去，布料撕裂声混着粗重的喘息。
　　后脑勺淌下的血痕触目惊心。因揪住衣领时下手太重，他的头颅被多次狠狠掼向地面。
　　「该死的蠢货…连感恩都不懂的混账东西…」
　　女王磨得牙齿咯咯作响，用淬毒般的眼神剜着德林，沸腾的怒火已冲破理智的堤坝。
　　从未体验过的暴怒席卷全身，她甚至不知该如何平息这股灼烧五脏六腑的火焰。
　　于是她模仿着惩戒妮瓦的方式——那个曾让她体会背叛滋味的女人，开始给德林刻骨铭心的教训。
　　「下贱的杂种…竟敢往哪儿跑…!」
　　忤逆她的意志?
　　认不清身份擅自逃离?
　　可知道我是何等存在?
　　凭你也配?
　　算什么东西?
　　真当自己是人物了?
　　该给的恩宠哪样少过。
　　当初是谁摆出欢愉模样。
　　如今倒想投奔那些贱人?
　　撒娇发痴的是谁，
　　终日淌着涎水缠上来的是谁，
　　摆出离了我就活不成嘴脸的又是谁?
　　「不如就当条野狗去死…!这才是你该有的下场!」
　　女王十指猛然扣住德林咽喉，骨节发出发出令人毛骨悚然的脆响。
　　德林的身体感受到压迫,不断发出紧急信号催促他尽快挣脱险境,
　　但他孱弱的躯体根本无法挣脱女王的钳制。
　　这位惯常凌驾众生之上的女王,
　　此刻正以必杀之决心扼住身下男子的喉咙。
　　「干脆死掉算了…!不如死了干净,去死…」
　　然而…
　　她心底深处的声音却在阻拦这场杀戮。
　　「…呜呃!!」
　　女王的眼角泛起泪光。
　　那颗睿智的大脑此刻才真正接纳了自己全部的心意。
　　「你这贱种…」
　　原来我,
　　是爱着这个男人的。
　　「混蛋…你这混蛋…」
　　她用平生从未说过的粗鄙脏话辱骂着他,
　　诅咒着,怨恨着,折磨着,践踏着,揉碎着,憎恶着,又嫌恶着,
　　却仍爱着他。因无法放手而抑郁,因未被选择而背叛,
　　为捉摸不透的心绪混乱,又在混乱中持续爱恋,
　　最终残存的,是冷却的怒焰。激烈的自我说服。确信——不,是决心——即便他不选择自己,最终占有他的也必将是自己。
　　「跟我出来。你…你这…」
　　她抿紧嘴唇，
　　一把揪住德林的头发，
　　将人拖出刑讯室时，地面摩擦声刺耳作响。
　　「哈…好得很。看来是我想错了——畜生就该用畜生的法子教训!」女王喉间滚出低沉冷笑，「不如看看最后谁求饶?」
　　德林嘴角崩裂两颗牙齿，
　　颧骨内侧撕裂处渗出血线…
　　被拖行的身躯徒劳挣扎着，他双手死死护住紧绷的头皮，双腿踢蹬地面刮出凌乱血痕。
　　「才调教一个月果然不够。接下来三个月…不，整年！」她突然欢快起来，「等收拾满一年，看你还敢动歪心思?正好——让我好好教你规矩。」
　　德林身体陡然悬空。
　　「妄想再见阳光。我们在调教室慢慢玩…」她手腕猛甩，「看谁先认输!」
　　头皮仿佛要被扯离颅骨，德林拳头砸向女王手臂却反被钳住腕骨。伴随着关节错位声，他像破布娃娃被甩向更高处。
　　手臂仿佛要被撕裂般剧痛。整个人吊得比身高还高，整条胳膊都传来撕扯般的痛楚。
　　当被拽到女王眼前时，他手腕处正渗出微光。浅浅铭刻的咒文正泛着朦胧光晕...
　　「原来如此...我明白了。是这个祝福在阻挠。竟是这么回事。」
　　女王瞪圆双眼死死盯着他的手腕。看着那处纹身低声呢喃时，瞳孔剧烈震颤着。
　　「这不该发生的。明明是为我准备的礼物。为什么...?」
　　她眼中的虚无越来越深。
　　此刻女王开始对古老神明的祝福执拗地讨要说法。
　　「那是我的！我的玩具！我的小狗！谁要管什么神谕！」
　　人类至尊者朝着神明咆哮。冲着德林纤细的手腕与空洞的天花板暴怒嘶吼。
　　「这是我的!是我的东西!」
　　女王钳着德林的手腕走向刑具台，力道大得几乎要碾碎骨头，靴跟踩出铿锵的节奏。
　　她从陈列架上抄起最钟爱的碎骨刀，寒光高举时刃口映出癫狂的弧光。
　　「这种该死的祝福…我不要了!现在他是我的!」
　　然而她的剑刃却在半空凝滞良久。
　　谁能揣测她此刻那颗下不去手的踌躇之心。
　　「明明是我的…我、我的人啊…」
　　女王的嗓音染上哭腔。
　　与泪水绝缘的她竟就着持剑的手背抹眼睛，孩子气地呜咽着。
　　「是我家的狗狗哇…呜哇…」
　　德林在哭，女王也在哭，
　　密闭的房间里回荡着双重抽泣声。
　　「德林…你也喜欢我的吧?嗯?你明明喜欢的…」
　　唉。
　　初恋总要伴着泪水吗。
　　初次知晓爱为何物的妇人，情绪如决堤般失控，连不曾流过的泪都落了下来。
　　这是毁尽万物的她，首个不忍毁坏的玩具。
　　绝不容他人染指的玩物。即便对方是辛神也不例外。
　　无法拱手相让的初恋。纵使领悟得太迟。
　　无法逆转的心意。无法偿付的罪孽。无法规避的代价。
　　她后悔了。
　　虽然此刻后悔为时已晚。
　　「就…就当我的小狗活着好不好？嗯？我们就这样幸福地…」
　　她的手臂缓缓抬起。握刀的手第一次颤抖起来。往日令人愉悦的刀光，此刻却叫人胆战心惊。
　　「只要点点头...我就原谅你。我什么都原谅...所以只要点点头就好...」
　　然而德林...
　　低垂着头颅，
　　泪珠滚落，轻轻摇头。

Ep.4 - 舞台帷幕升起
　　﻿
　　Ep.4 - 舞台帷幕升起
　　讽刺的是，那双惯常优柔寡断的浑浊眼眸，竟在锥心刺骨的泪水中变得异常清明。
　　挽回这一切的方法只有一个，而能施行此法之人，唯有他自己。
　　德林喘息着重复自己的使命。他知晓解法，明白自己拥有扭转这困局的独有能力。
　　「好...很好。没关系了...反正你终将与我共度余生。时间...总会解决一切...」
　　女王并不知晓。
　　她只顾盘算着，要如何重新调教这个连话都说不利索的青年。
　　传说虽记载了时间回溯者的生平，却对其能力细节只字未提。
　　不过就是
　　在想要存档时暂停时光，
　　待时机成熟便高呼罗德重返过去。
　　女王并不知晓。
　　她所知晓的能力仅止于此。
　　不知是岁月风霜造成的讹传，还是掌握这般能力的传说人物向来守口如瓶……
　　虽无从考证，但此刻德林唯一的机会，正是利用这份[认知差距]。
　　可代价是随之而来的剧痛。
　　不，在那之前恐惧会先攫住心脏。
　　恐惧与不安，
　　「我真能做到吗」的自我怀疑，
　　面对将至痛楚的踌躇，
　　颤抖的指尖与狂跳的心脏，
　　畏死的生物本能，
　　大脑拼命阻拦的自保意志，
　　却在间隙里浮现那些妇人凄惨的面容。
　　对她们油然而生的悲悯。
　　「若我牺牲，一切就能回归正轨」的执念。近乎疯狂的笃定。
　　即便回归后仍要沦为受妇人摆布的傀儡，
　　但至少——至少想避开眼前翻涌的苦涩未来。
　　百感交集间德林双手剧烈震颤。左手因被女王钳制而痉挛，右手则为即将自毁的举动战栗不止。
　　透过朦胧泪幕，
　　他涣散的视线掠过女王的法器。
　　尽是些锋利残忍的刑具，连直视都需要勇气。
　　这些器物自锻造之初，便是为了施加痛苦而生。
　　越是细看，恐惧便越发啃噬心脏。
　　我真的能承受吗？
　　不，在那之前——
　　就算这样死去，就真能成为罗德吗？
　　说不定会彻底终结。
　　就这样
　　一无所有地
　　因着灵魂契约之类的蠢理由迎来窝囊的死亡。
　　连罗德都无法完整吞噬，就此坠入永劫不复的深渊。
　　「要一刀切断...把手挪开...」
　　女王哽咽着按住德林的手腕。她脑海中浮现出刻有神纹的手腕断面，刀光已然在神经末梢震颤。
　　德林挣扎着蜷起左腕，徒劳地想延缓惩罚降临的时刻。
　　女王却不停拍开他的手掌，利刃高举——
　　德林再度扭身格挡，女王粗暴地掀翻他的手臂——
　　「让开!说了不许乱动!」
　　嘶吼中带着战栗的威慑。
　　女王眼看德林拼命挣扎，生怕他会伤及身体其他部位，强忍泪水将他制服。
　　她将他狠狠摔在地上，
　　用靴底反复践踏，
　　抽噎声却始终未停…
　　「拜托你老实待着!求你了!」
　　德林被她踢得呕出大口鲜血，内脏显然已在重击下破裂。
　　「我会用治愈魔法治好你…再忍忍…」
　　满嘴血腥味让德林下定决心。即便未能成为真正的罗德也无所谓——与其带着这份痛苦苟活，不如就此死去。
　　可是。
　　这个连举剑自刎勇气都没有的男人，根本不敢将那些凶器捅进自己脑颅或心脏。
　　连女王的赤手空拳都无力反抗的软弱身躯，又怎能自我了断？
　　颤抖的双手连皮肤都刺不破，更遑论斩断顽强的生命线。
　　所以…
　　「好…就这样别动…很快就会结束…」
　　德林凝视着再度举至头顶的寒刃，屏住呼吸。
　　看来唯有此法了。
　　若错过此刻，终将再度被拖回那暗无天日之地，直至被调教到连自己是谁都遗忘殆尽。
　　再不会有第二次赴死的机会。
　　所以……
　　当女王终于发力挥剑斩落的刹那
　　德林猛然将头颅迎向刃光。
　　女王已然挥出的剑势再难收回，
　　寒锋终究笔直贯入天灵。
　　即便她试图扭转剑锋轨迹，
　　本该斩断脖颈的利刃却深深楔入头颅正中。
　　他那漫长的征程就此落幕。
　　未及感受痛楚，
　　便这般迎来了终局。
　　[您已死亡。将自动回复至最后存档点]
　　“…”
　　意识如常复苏。恍若历经漫长噩梦的清晨，苏醒时的苦涩与烦恶更胜往日。
　　「呃呜……」
　　身躯沉重得难以置信。
　　但阖闭的眼睑外渗出温润月光，夜风携着凉意拂过，
　　「咳…呃啊……」
　　夹杂痛楚的妇人呻吟掠过耳畔……
　　「哥?您怎么了?」
　　一张熟悉的面孔正忧心忡忡地打量着德林。那张稚嫩的脸庞下，清澈纯净的灵魂正凝视着他。
　　「两位要不要留宿一夜再走?」
　　村民们从四面八方围拢到德林和琪琪身边。但两人根本无暇接受这份善意。
　　「没、没事的…我们真的没事…必须赶紧动身。阿尔温。我很好。呼…」
　　德林率先站起身来。经历过一次死亡回归的他，比起琪琪倒是少了几分慌乱与震惊。
　　「琪琪姐，没时间耽搁了。」
　　他迈着蹒跚的步子走向仍趴在地上干呕的琪琪，伸手在她背上轻重有度地拍打，帮她吐出胃里的东西。
　　「都吐出来就好…我们得去和大家汇合。」
　　「呃…呕…」
　　「是我的能力。我们重生回来了。我设法解决了问题。现在得抓紧找到其他人。先要找到卡埃戴小姐，然后是妮瓦和菲尔马克…」
　　啪——
　　冷汗涔涔的琪琪突然攥住德林的手腕。她也清楚时间不等人。
　　「快、快逃吧…趁他们还没追上来…」
　　「不，我们必须集合。」
　　「够了快走…呃呜…」
　　「姐姐才该听劝…!要逃就得大家一起行动。」
　　两人拉扯间终于离开村庄，踏上了路途。
　　亲眼见证德林惊人能力的琪琪，以惊人速度接受了现实。
　　她心知既然与阿尔巴托尔女王为敌，二人私奔已无可能——
　　要破局就必须集结其他继承罗德记忆的妇人们。
　　大敌当前必须联合，虽说要和那群疯婆娘合作实在恶心。
　　「相公!夫君!」
　　不久后枫摇晃着尾巴寻来，想必是循着气味追踪而至。
　　她热情的拥抱令人窒息，但见其安然无恙，德林不觉露出笑容。
　　尽管向枫解释存档读档机制费尽唇舌，更被她「搞不懂啦不如再造个宝宝」的突袭搞得精疲力尽——
　　总之，枫在理解当前状况后，也协助寻找妮瓦和菲尔马克。
　　不得不承认她们实力强悍。若能结为同盟并肩作战，必能成为坚实战力。虽然这些娘们竟敢妨碍夫君和我的组建大家庭计划着实可恨……
　　「在那儿!咳哼!」
　　三人很快追上了菲尔马克和妮瓦。
　　两位女士刚从[活捉魔女押往拉普特尔]的大作战中撤回，此刻正呆坐着狂灌闷酒。
　　「来得真够慢。」
　　菲尔马克早料到了。就算他们不亲自来寻，那个嗅觉比屎壳郎还灵的狗崽子也会带路找上门。
　　「果然那嚼奶嘴的贱人和屎壳郎崽子也跟罗德混在一起。我就知道！喂！我说中了吧?」
　　“…”
　　盗贼身旁对饮的妮瓦默默起身，蹒跚走向德林，张开双臂将他紧紧搂住。
　　这回德林难得没有挣扎，温顺地接受了拥抱，手掌轻抚她弓起的背脊，像哄孩子般慢慢拍打。
　　其他妇人们虽然皱眉咂舌，却也没有直接阻拦这场重逢。既然都是共患难的同伴，于情于理都不该打断这相逢的拥抱。
　　————————————
　　五人立即钻进森林，点起篝火开始商讨后续计划。
　　时间所剩不多。菲尔马克啐道：「既然这群崽子跟着罗德来了，那个疯婆娘女王肯定也在追来的路上。」
　　确实如此。她们的共同点不是与德林有过肌肤之亲，便是对他怀着爱慕之情。
　　从女王最后那副做派来看，她没理由不追来。
　　这番推测随着德林开口终成定局。
　　「没错，她会来的。但凡对我有好感的人，都会追随罗德。」
　　四位妇人面对已成定局的危机陷入沉思。接下来究竟该如何应对？
　　「世上没有哪个国家敢公然违抗那疯女王。继续逃亡终究不是长久之计。」
　　「可您不也潜逃半生?小人倒觉得这事儿颇有胜算。」
　　「那是因为我有本事。连尾巴都藏不利索的蠢货也配学人东躲西藏？」
　　「少在这阴阳怪气!这可是凝聚了我们狼族精魂的圣物…!」
　　「现在哪有工夫听你们扯这些?两位都消停点儿吧!」
　　「女王陛下可不会轻易放过我们，大家都得做好死战准备。否则我们全得被抓回去处刑。」
　　「还满口女王陛下呢，疯婆娘。你才是最癫的那个。」
　　四人聚头争吵不休。德林重重呼出几口浊气，忧心忡忡地望着前途未卜的将来。
　　逃无可逃，再与女王谈判更属痴心妄想…
　　「呼…这可如何是好…」
　　「束手无策时，恰恰最需要旁人指点。」
　　“…?”
　　五道目光齐刷刷转向声源。
　　「什么人?」
　　菲尔马克攥紧短剑霍然起身。
　　不单是她，其余妇人也都绷紧神经戒备起来。
　　「哎呀，放下兵器吧。我既无战意，更非善战之人呢。」
　　温婉嗓音渐近，与之同来的却还有团不协调的熟悉火光。
　　「呼…」
　　相当粗的烟卷。不，应该说是雪茄吧。
　　一名妇人娴熟地吞吐烟雾，身影逐渐浮现。
　　「刚点燃不久，边抽边聊也无妨吧?」
　　腰间同时别着怪异十字架与扁平酒瓶、身着修女服的女子。
　　「我们...勇者大人们。」

Ep.4 - 集结
　　﻿
　　Ep.4 - 集结
　　end.
　　月光下的火光 // 第一部完
　　***
　　与缀满天穹的星月之歌不同，地面上灯火寥落。
　　萧瑟夜风中，只剩逐光生灵渐弱的生机，以及那些借夜色苟活者的低沉叹息。
　　“…”
　　其间坐着一位女子。她守着自己那簇孤火，独坐消磨时光。
　　「叮——」的清响乍起，
　　又随「咚」的余韵消散。
　　再闻叮——
　　复听咚——
　　女子随身魔道具这般与长夜为伴，将哀婉森林的寂静啄出片片涟漪。
　　她在等待着。
　　虽不知等的是谁，却怀着奇妙的笃信——很快就要遇见命中注定之人。
　　妇人凝视着魔道具明灭不定的光芒，丰润双唇无意识地轻抿雪茄，像含糖球般上下摩挲着烟嘴。
　　「呼——」
　　离开圣国已是第三日。
　　照理早该快马加鞭奔赴阿尔巴托尔觐见女王，
　　这位妇人却毫无启程之意——不，她盘桓此地本就意有所图。
　　她在等待。
　　纵使耗时经年，也要日复一日枯守在此。
　　既已与枢机主教达成协议，她便再无转圜余地。
　　世间知晓此行深意的，除却枢机主教，不过她一人而已。
　　「呼——」
　　呵。若觉得无趣，即便是神明降谕，她也会恭敬推辞，继续平日那慵懒做派吧。
　　这般僭越戏谑的心性，实在愧对信徒之名——但任谁都不得不承认她确有通天之能。
　　沉湎烟酒的大主教，偏生蕴藏着惊世神力的妇人。
　　「嗯哼」
　　妇人在衣袋里摸索着，掏出一件精心收藏的古怪工具——形似断头台的雪茄剪，专为修剪烟尾所制。
　　她利落地将衔着的雪茄卡进凹槽，咔嚓剪去濡湿的末端。随着烟蒂干净利落地脱落，妇人重新叼起雪茄，深深吸燃第一口。
　　她叫海伦。
　　表面上，她奉派前来阿尔巴托尔调查近期发生的「菲尔马克事件」,
　　实则源于三日前那个诡谲的梦境。
　　「唔。」
　　烟尾在她指间渐渐熏出焦痕。每当双唇轻抿，焦黑处便涌起明灭火光。
　　青烟从唇齿逃逸，被夜风撕成缕缕残丝。凛冽空气里浮动的醇香让她左眉不自觉扬起——枢机主教赠的这支雪茄，确非凡品。
　　待烟丝稳定燃烧，她哼着小调吐尽满肺云雾。
　　这是个相当艰巨的任务，搞不好会成为她的最后一搏。
　　她神色如常地抽着雪茄，专注品味着口腔里萦绕的厚重香气。
　　雪茄刚抽两口，又顺手摘下腰间酒瓶灌下一口。
　　吞吐几缕烟圈后，再次仰头饮酒。
　　她就这样熬过长夜，静候即将同行的伙伴们。
　　「哎呀」
　　倒也没等多久。
　　静坐的女子视野里，渐渐浮现出一群妇人和一个男子的身影。
　　「还挺快嘛~」
　　不知是自言自语还是哼唱小调。
　　海伦低声嘟囔着，默不作声地打量他们。
　　这群妇人看起来毫无交情，
　　彼此格格不入，
　　更不像是会把对方当作同伴的样子。
　　「唔」
　　海伦含着烟云吞吐，
　　「嗯哼」
　　妇人们竟自顾自吵起架来，似乎压根没察觉到她的存在。
　　场面简直乱成一锅粥。
　　就算把街市混混全拉来打架，八成都比这有看头。
　　可海伦却扬起嘴角。
　　这群人荒诞有趣的组合方式，莫名攫住了她的心神。
　　眼前这群个性张扬到根本无法相融的女人，让海伦想起梦中见过的场景。她嘴角微扬，暗自思忖道——‘接下来可有好戏看了。’
　　「还在这儿念叨女王陛下呢？疯婆娘！你最该去治治脑子。」
　　听着知名盗贼的尖酸谩骂，海伦抽出雪茄朝她们走去。皮革靴底碾碎枯叶的声响惊飞了树梢夜莺。
　　「哈啊……这可难办了……」
　　挤在女人们中间的瘦小男人发出叹息。他脖颈渗出的汗珠在月光下泛着银光。
　　嗯。
　　就是那个男人啊。
　　倒是生得挺可爱。
　　如同一根细线，将散落的珍珠串成项链。
　　堪称勇者中的勇者。
　　「不知所措时，人总会渴求建议的。」
　　“…?”
　　五道视线利箭般射向海伦。夜风突然停滞，四周只剩雪茄燃烧的细碎噼啪声。
　　想象着即将展开的妙趣篇章，海伦的瞳孔在烟雾后微微发亮。
　　她就这样不紧不慢地向前迈进。
　　「什么人?」
　　盗贼反手握住短剑跃起，腰间金属挂饰叮当作响。
　　不仅是她，其余女人们也纷纷绷紧身体，暗处传来布料摩擦的窸窣声。
　　「哎呀呀，放下武器如何？我既无战意，也不过是个不擅争斗的弱女子罢了。」
　　海伦缓步前行。雪茄前端的火光随着她摇曳的步调忽明忽暗，在地上投出蜿蜒的影子。
　　「呼——」
　　该从何说起呢？
　　「火才点着不久，抽着烟说也无妨吧?」
　　虽然个个都是高手，
　　聚在一起却活像群乌合之众……
　　「我们…勇者大人。」
　　-----------------------------
　　目光转向他处，灯火依旧寥落。
　　女王独醒的寝宫中，唯有一盏小小的夜灯幽幽燃烧。
　　「哈啊…嗬…呃…」
　　骤然惊醒的她浑身颤抖，慌忙环顾四周。本该守在身旁的男子却不见踪影。
　　「德、德林?德林?」
　　她在昏暗的寝宫里四下张望，猛地撑起身子。
　　那双慌乱摸索的纤纤玉手，只触到被遗落的寂静，与徘徊在寝殿中的冰冷月光。
　　「德林…!」
　　女王双手簌簌发抖，仿佛仍能感到劈开他头颅时残留的触感。
　　「德…呃!咳…」
　　她慌乱摸索着寻找爱人，竟踉跄着滚落床榻。
　　顾不得疼痛，女王摇晃着爬起呼唤那人的名字。
　　「德林!你、你在哪儿?嗯?」
　　弑杀挚爱的恐惧与
　　一阵不安同时侵袭着女王——他不在身边了。
　　"陛下!发生什么事了？"
　　门外守卫女王寝宫的骑士们听到里面传出焦躁的声音，急忙冲了进来。
　　"啊...啊啊..."
　　她们看见的是——被怨恨攫住、泪流满面的女王。
　　"德、德林不见了...被我亲手..."
　　"什么?"
　　骑士们听不懂女王的呓语，困惑地反问。
　　"啊啊..."
　　女王抽泣着望向这群呆若木鸡的侍女，突然惊醒般扑向抽屉疯狂翻找。
　　开始驯服德林后写下的日记消失了。
　　他项圈的钥匙、特意另放的饭碗、
　　与他有关的任何痕迹都荡然无存。
　　"..."
　　女王怔怔盯着空荡的抽屉，思绪翻涌：
　　莫非我做了一场漫长的梦?
　　"把他们都叫来..."
　　不。
　　不是梦。
　　他的面容、他的肌肤、
　　他的气息、他的神情、
　　他的泪痕、他的笑靥、
　　他的呼吸、甚至他凝望我的眼神...
　　全都历历在目。
　　"立刻召集所有人!"
　　骑士们被女王突如其来的厉喝惊得浑身一颤，慌忙冲出走廊向众人传令。
　　城堡里的灯火次第亮起。
　　月光下的火光明灭膨胀。
　　女王燃起的烈火撕破夜幕，惊醒了沉睡的人们。
　　"去抓人!立刻!"
　　女王发出撕心裂肺的吼叫。
　　她脑海中不断翻涌着令人窒息的妄想——不，或许该称为对现状的清醒认知。
　　罗德已经进化了。
　　他的死亡逆转了时光长河。
　　"不行...绝对不行..."
　　菲尔马克和妮瓦似乎早已知晓他的能力，何况另外三名女子很可能也心知肚明。
　　"不要...我绝不允许..."
　　女王抓起物件乱砸，暴怒的模样活像个撒泼的孩童。但凡触手可及之物，皆被她摔得粉碎。
　　"住手!立刻住手!"
　　她撕扯着长发，
　　发出刺耳尖叫，
　　破坏行为愈演愈烈。随着器物破碎声，整座城堡的灯火接连燃起。
　　"呜...呃啊..."
　　正在大闹的女王视野中，突然映入了那面镜子。
　　镜中那个泪眼通红的身影，显得如此狼狈不堪。
　　但比起这个，更令她怒火中烧的是——
　　"该死的!啊啊啊!"
　　镜中倒映的只有孑然一身的自己。
　　那个曾与她并肩而立的男子，如今已不在身侧。
　　而此刻，那些可憎之物正对他虎视眈眈。
　　哗啦——
　　镜面瞬间支离破碎。
　　裂纹密布的碎片里，此刻映出无数重叠的虚影。
　　愤怒、委屈、嫉妒、痛苦与嫌恶交织着
　　将女王万千姿态烙进斑驳的镜渊。
　　第一部·有点奇怪的勇者小队
　　(完)

Ep.5 - 跨海而来的魔大陆传说
　　﻿
　　Ep.5 - 跨海而来的魔大陆传说
　　海伦挤进人群开始了讲述。
　　尽管开口前就遭到连番质问，
　　她硬是凭着耐心突破了妇人们筑起的怀疑防线。
　　"我们没空听外乡人的胡话，请回吧。"
　　妮瓦的戒心如刀出鞘。
　　"但若错过此刻，五位恐怕会遇到更大的麻烦呢？何不在事态恶化前听听看？"
　　"你说自己是德大主教？我可从没见过你这号人物！"
　　菲尔马克的质疑。
　　「哼。他平时可不是那种会主动揽活儿的类型...说不定大人在圣国大开杀戒的时候，这厮正在睡午觉呢。」
　　「居然把大主教之位给了那乳臭未干的小崽子？」
　　「毕竟在神圣力运用方面确实出众。」
　　「你怎会预知我们要来此处?」
　　琪琪的疑惑。
　　「请容我从头道来。我梦见...」
　　「烟味太重了!咳咳!鼻子好痛!」
　　枫突如其来的暴躁。
　　「...抱歉。总之现在开始正题...」
　　「夫君，借身子一用...妾身想用您的体香洗洗鼻子...」
　　「等等！别扑过来！衣服要扯破了！」
　　「这疯狗崽子...惯着它半天还满嘴夫君长夫君短！」
　　「你们都给我消停点!」
　　「先、先听这女人说完。菲尔马克!见好就收!」
　　五人吵作一团的混乱中，海伦嗤笑出声，又将浓烈的雪茄烟雾含在唇间。
　　「‘看来已经没救了呢，辛大人。’
　　-------------------------------
　　十分钟后，
　　五人勇者小队连一分一秒都耽搁不起，却仍达成共识要听海伦讲述，众人安静入座，竖起耳朵等她开口。
　　「很好，看来各位终于静下心了，那我们就正式开始吧。」
　　海伦从容抿了一口烈酒，喉头微动便即刻开腔。
　　「先说说我们圣国世代传承的使命与责任...」
　　「少废话，直接说重点！忙着呢！」
　　盗贼粗鲁的打断本该刺痛人心，海伦却置若罔闻地继续叙述。
　　「圣国的职责是监视魔族并阻挡魔大陆入侵。而赐予人类对抗强大魔族之力的，正是俯瞰圣国的辛大人——那就是神圣之力。」
　　「哎呀!卡埃戴小姐，别挠痒痒!」
　　「可夫君身上的气味让人忍不住想蹭嘛...呼噜...」
　　「适可而止...!德林，坐我这边来!」
　　「…总之，神圣之力会引发几种异象。最关键的是预知梦——我们通过梦境接收神谕。」
　　梦。
　　「梦?」
　　这个熟悉又奇妙的词语让德林浑身一颤。自从坠入异世界后见过的那些梦境，此刻正从他脑海深处掠过。
　　"没错。闭上眼睛时遇见的梦...普通人只会梦见毫无意义的场景，但神性力强大之人能在梦中获得启示。就是预知未来呢。"
　　"所以...你是预见了未来?"
　　妮瓦向海伦发问。
　　海伦没有立即回答，而是深深吸了口雪茄，嘴角扬起神秘的笑容。
　　"而且在那个未来里看见了我们。"
　　这次提问的是琪琪。尽管她正和枫扭打成一团，雪白的尾毛都炸开了花，却依然认真参与着对话。
　　"只猜对了一半哦。"
　　海伦带着戏谑回答。菲尔马克冷冷补完了后半句：
　　"肯定是看见魔族了吧？你们圣国的走狗从不管人类王国的纷争，可只要魔族在近海捕个鱼，就像被踩了尾巴的猫。和魔族无关的事，连眼皮都懒得抬。"
　　"您说得对。唯一能让我们圣国行动起来的人就是您。枢机主教大人的内裤究竟为何要偷呢?"
　　菲尔马克被这意外问题惊得跳起，慌忙察言观色。她涨红着脸结结巴巴地为自己辩解。
　　"胡、胡说什么！我什么时候——"
　　"噗哈!"
　　"噫...居然偷同性内衣?"
　　"呜...呃..."
　　狼人震惊瞪眼，魔女和骑士拼命憋笑。
　　"都说了不是!没有的事!"
　　"您可是趁枢机卿阁下眨眼的功夫就扒走他身上穿的内裤逃之夭夭，害得阁下整天狼狈不堪。那天之后咱们圣国骑士团破天荒满世界搜人呢。"
　　"何必这样...噗..."
　　连德林也憋不住笑。菲尔马克满脸通红暴跳如雷：
　　"还、还不是听说别人偷来能换大价钱才下手的!"
　　"咳...总之之后您又偷了三次...说实在的还挺佩服呢。我头回见枢机卿阁下发那么大火。"
　　"找死吗...!给我闭嘴!"
　　"本来是要住口的，毕竟要聊的正事多着呢。我在梦里见到了魔族——不过重点不在这儿。"
　　海伦突然敛去笑意。她咬着雪茄沉吟片刻，朱唇轻启时吐出个沉甸甸的词。
　　"...新魔王诞生了。"
　　这个词让所有女士都打了个寒颤。除了德林，在场每个人都感受到刺骨的寒意。
　　"魔王?"
　　德林茫然望向海伦。新魔王？这怎么可能？
　　"哎呀，您不该没听过吧?"
　　"你小子不是圣国贵族吗？连魔王都不知道？"
　　菲尔马克挑眉打量德林。这问题让年轻人瞬间慌了神。
　　糟!差点忘了自己现在扮的是圣国贵族!
　　"当、当然知道!我是说新魔王这事..."
　　"圣国贵族?"
　　海伦叼着雪茄凝视德林片刻，很快转回话题时唇角浮起浅笑。
　　"总之新任魔王的存在...印证了那个传闻已久的魔神之卵并非空穴来风"
　　该死。
　　这究竟意味着什么。
　　德林装作了然于心般认真聆听，但妇人们并未多加解释，自顾自继续着对话。
　　"不过就算诞生了新魔王，与我们何干?该头疼的是魔族才对"枫提出质疑。
　　"未必如此"海伦轻吐烟圈，"历代魔王大多相安无事，唯独此次例外"
　　"这位魔王的力量将空前强大，连我的预知梦都未能完整显现未来"
　　"也就是说..."琪琪突然屏住呼吸。
　　"有尚未诞生的存在干扰了神之权能"菲尔马克沉声断言。
　　凝重的沉默盘旋良久。
　　这寂静本身便是最糟糕的证言。
　　"您是要我们讨伐这样的魔王？"
　　妮瓦单刀直入地问道。
　　"嗯..."
　　海伦指间雪茄明灭不定，火星映照着她斟酌词句的侧脸。
　　"少拿什么勇者来糊弄人！这种差事光是听着就晦气，我绝不接受。"
　　菲尔马克率先斩钉截铁地回绝。
　　"我自顾不暇，懒得听什么勇者大人的使唤当蠢苦力...喂!德林你这厮别蹭了!找死是不是!"
　　"分明是嗅闻何来蹭蹭之说!"
　　"少废话赶紧滚!"
　　"嗷呜！疼疼疼！"
　　菲尔马克一把推开枫，像拎猫崽般勒住德林后颈，再次铿锵有力地拒绝讨伐提议。
　　"英雄伟业自有在座各位担待。我们嘛——"
　　"我们?"
　　"为何扯上我...?"
　　"在、在下以为..."
　　"闭嘴。"
　　当然抗拒魔王讨伐的远不止菲尔马克。
　　女人们七嘴八舌抛出连串推托之词。
　　"乌合之众贸然组队，怕是魔王老巢未到就全军覆没。"
　　"且慢。比起拯救世界...尚有更要紧的私事亟待处理。"
　　"呜呜...奴家也不要送死。但求与夫君在此长相厮守..."
　　海伦叼着雪茄，一面聆听她们交谈，一面凝视着德林。
　　海伦敏锐地察觉到——四位妇人虽以那男子为核心聚首，这种联结反而成了绊脚石。
　　人类若有了挚爱，便会渴望停驻。这是世之常理，人之本性。
　　"嗯...其实诸位心知肚明吧？"
　　可她毫不忧虑。海伦早已预见了未来。
　　"若继续被整个阿尔巴托尔追捕，余生都将如丧家之犬。连伸直双腿安睡都是奢望..."
　　四人也明白。
　　寻常手段绝难逃脱女王的追猎。
　　即便斩杀再多追兵，至死都难逃索命威胁。
　　"...倒有个法子能一劳永逸。"
　　"...说。"
　　"穿越魔大陆。去往追兵永难触及之地。然后..."
　　海伦的雪茄陡然明灭，浓烈烟雾盘绕唇齿，又缓缓向月升腾。
　　"镇压魔王，直抵神之庭院。"

Ep.5 - 神的庭院
　　﻿
　　Ep.5 - 神的庭院
　　"神之庭院?"
　　盗贼、魔女和狼人听完海伦的话，都露出难以置信的表情盯着她。
　　这个被烟酒浸透的大主教终于疯了吗？还是说现在只是在开玩笑戏弄他们？
　　"活了一大把年纪还在这胡言乱语..."
　　尤其是菲尔马克，直接将海伦的话归为无稽之谈。
　　历经沧桑后变得极其刻薄的她，只觉得海伦口中童话般的故事，不过是不谙世事的蠢话。
　　"不过是小鬼们的妄想故事罢了。"
　　她绝不相信。
　　就为魔大陆那边一个没谱的传闻要人赌上性命?让人去送死讨伐魔王?
　　"真是可笑。啧..."
　　虽说盗贼的措辞略显粗鲁，但狼人和魔女的反应也大同小异。
　　"小人斗胆认为这未免强人所难...大主教阁下似乎太过天真了..."
　　"不可能，太不现实了。为这种毫无可信度的传闻赌命，请恕我难以从命。"
　　然而德林和妮瓦却无法轻易拒绝海伦的提议。
　　静静聆听女人们交谈的德林，因梦境所见之景而难以拒绝，
　　妮瓦则因长久以来对此深信不疑，始终无法断然回绝……
　　'居、居然是谎言?'
　　如同被同学告知圣诞老人不存在时那般天真的少女，妮瓦当场涨红了脸僵在原地。指节因紧攥而发白，连呼吸都凝固了。
　　而我们的德林则竭力表现得自然，将所知之事深深掩藏。
　　无论是梦境的启示，还是关于神之庭园的传闻……
　　二者皆与他息息相关。
　　"..."
　　所以他蜷在菲尔马克怀中，竖起耳朵聆听海伦的每一句言语。
　　内心拼命祈祷着这位大主教能说服所有人……!
　　"唔——"
　　海伦将五人迥异的表情尽收眼底后，再度开口：
　　"看来诸位都有所误解。它确实存在，就在卡利斯海峡对岸的魔大陆上。"
　　这番铿锵宣言反倒让魔女与狼失去了从容。他们瞳孔震颤着对视，在目光交错的刹那同时耸了耸肩。
　　盗贼却把怀里的德琳箍得更紧，皮革手套在少年肩头勒出凹痕：
　　"凭哪点要我们信你？"
　　喉结滚动着挤出质问，铁锈味的吐息喷在海伦额前。
　　"关于魔大陆的情报，恐怕要数我们圣国最准确吧?别看我这样，可是堂堂大主教呢?"
　　"呸！谁要信你们圣国崽子！谁不知道你们在魔大陆疯魔了似的折腾？成天把神意大义挂嘴边，结果尽干些背后捅刀子的勾当！"
　　"哎呀，居然流传着这么恶劣的谣言，真叫人痛心呢~"
　　海伦捂住丰腴的胸口感叹，可指间那支粗雪茄腾起的青烟，彻底撕碎了她佯装的柔弱模样。
　　"要开玩笑就适可而止，说完正事赶紧滚。我们可没闲工夫陪你。"
　　"当然没闲工夫啦~毕竟得争分夺秒讨论那位可爱少年的能力呢。"
　　海伦话音未落，
　　盗贼的短剑已抵住她雪白的咽喉。
　　没人看清他是何时逼近的，只见锋利刀刃在大主教脖颈压出血珠，像要榨出朱红酒液。
　　"你——究竟知道多少。"
　　无人阻拦盗贼的暴起。其余几位女性同样眸光森冷，将海伦围成戒备的牢笼。
　　没有一位妇人欢迎看起来知道太多的海伦。即便海伦拥有惊人美貌与魅惑容颜，四位妇人仍将她视作'可疑分子'或是'潜在威胁'。
　　海伦却泰然自若。这个即将被利刃封喉的女人镇定得离谱，德林甚至忧虑她是不是脑部某处机能缺损。
　　"我只知道这么多。此刻我脖子正淌着血，您用独眼死盯着我...就这些。"
　　"说实话。在你喉咙被捅穿之前。"
　　"我已经实话实说了呀。"
　　妇人之间的空气陡然凝固。
　　菲尔马克凶戾的目光与海伦柔和的视线相撞，
　　雪白颈项间不断渗出的血珠在两人对峙中蜿蜒而下。
　　"等、等等!快住手!"
　　讽刺的是，打破僵局的竟是人群中最孱弱的德林。
　　"把刀放下好好说...!"
　　他硬挤进菲尔马克与海伦之间，奋力推开发出低吼的古铜肤色妇人。
　　当然，单凭这个断了条腿的男人，根本推不开那悍妇。好在德林哼哧哼哧的挣扎模样引来了狼人与骑士，两人上前按住了盗贼。
　　"别急着发难，先听她说完。总得让人把知道的交代清楚。"
　　"正是!听完再处置也不迟。夫君您先退到安全处歇着。"
　　当然了，狼人纯粹是想趁机把自家夫君搂进怀里讨赏——不过这些都不重要!
　　盗贼与大主教的对峙就此瓦解。篝火噼啪作响间，大主教天鹅绒般的嗓音再度流淌开来。
　　"众所周知，梦境从不会展示清晰图景...根据入梦者不同，内容与走向往往天差地别。我所见的梦境亦是如此。"
　　"且慢。"
　　即便被打断，海伦也未动怒。她只是静静凝视着插话的魔女，鎏金眸子里浮动着篝火的光斑。
　　"在继续之前..."
　　魔女扬杖划出微型法阵。靛蓝色魔力丝线在她指间流转，像被晚风拂过的蛛网般微微发亮。
　　"既然是用魔法来辨别真伪，那就不妨说说您究竟梦见了什么。这样我们才能信服——尤其是关于梦中出现的我们的形象。" 琪琪伸出手来，目光灼灼。
　　少女曾研究过以梦境为媒介的神谕。
　　并非只有圣国才会诞生神力强大的存在。有时，乡野村落里不起眼的姑娘也会承接神旨。
　　研习过各地[神谕]现象的琪琪俯身向前，琥珀色的瞳孔映着篝火："我要亲耳听您描述梦境细节"，她向海伦提出的要求直白得近乎冒犯。
　　"唔..."
　　魔女的话让海伦睫毛轻颤。她叼着雪茄吞吐烟圈，忽然将手掌复上对方伸来的手背，慢条斯理地开口时，烟丝正发出细微的嘶嘶声。
　　"所谓神谕啊..."青烟缠绕着她的叹息，"从来不会像捷径那样给出明确答案。"
　　"所以呢?"魔女追问。流转的魔力泛起涟漪，昭示着言语的真实。
　　"我的梦境里全是破碎画面。"主教脖颈处的青筋在火光中颤动，"约莫半数浮现着新魔王与魔大陆的模糊轮廓，余下的...不过是诸位晃动的身影，以及从我喉头滴落的血珠。"
　　听着海伦的话，魔女忽然想起一个疑问。这念头刚冒出喉头，便迫不及待地窜了出来。
　　"您还没说怎么知道德林的能力呢。那试探的口吻可做不得假——在我们模糊的影像里，您究竟看见了什么?"
　　"唯有赤红的热爱与湛蓝的哀伤。那精悍男子周身光影交叠，尽数浸透在这两种颜色里。"
　　即便海伦的形容如此抽象，琪琪的魔法仍纹丝未动。雪茄青烟中吐露的唯有纯粹真相，连最微小的谎言碎屑都不曾混杂。
　　"这算哪门子...？就这些？赤红的热爱是什么？湛蓝的哀伤又是什么？"
　　"嗯，仅此而已。这两样东西啊，实在找不出别的词儿来形容。您只管这么记着便好。"
　　"这么说，连哪位神明降下启示都不晓得?"
　　"嗯，不晓得呢。"
　　果然。
　　魔力涟漪未起。
　　法术毫无反应。
　　琪琪难以置信。通常神启必现神容——若是光与慈爱之神菲诺拉的启示，当见她纯白羽翼铺展天际；若得风与自由之神赫娜指点，必有千里草浪翻腾...
　　"可大主教所说的梦境里...连半点征兆都没有藏着。"
　　"但这算是启示...?"
　　"是启示没错。"
　　魔力如止水般平稳流淌。
　　听得人发懵。
　　"那能当真?"
　　魔女眨巴着眼睛发笑，倒不是被逗乐或是心情好，纯粹是因荒唐而泄出的嗤笑声。
　　"所以您压根不知道将来会发生什么，单凭那些暧昧不明的片段...就特意来见我们？"
　　"精准的判断。正是如此。"
　　面对这番毫无杂质的纯白证言，魔女再度松开指尖。换作常人早当成乱梦的场景，对海伦而言却分明是至关重要的'某种预兆'。
　　虽说神职人员的神圣力总与盲信程度挂钩，可琪琪实在参不透大主教的逻辑。
　　当然困惑的不止她——搂着德林静听的狼人、骑士和盗贼也都纷纷插嘴。
　　"废话够多了。赶紧宰了走人。"
　　"既然知晓我们的底细，断不能就这样放任你们离开。"
　　"你这话我听不明白!说人话..."
　　喧闹的争执戛然而止，篝火旁陡然陷入短暂的沉默。
　　柴火噼啪作响。
　　女人们沉默的视线随着不规则跳动的火焰交织，在空中无声碰撞。
　　被无数目光夹击的德林手足无措地僵在原地。
　　他喉结滚动咽了咽唾沫，竟鼓起勇气挤出提议：
　　"要不...大家先...吃个饭?"
　　这句蠢话让沉默又延续了数分钟。

Ep.5 - 我、我说真的...
　　﻿
　　Ep.5 - 我、我说真的...
　　***
　　距离德林提出「先吃饭」这个愚蠢提议已过二十分钟。
　　五个女人和一个男人当真围坐在篝火旁，撕扯着干硬的面包屑。
　　虽非进食良机，他们仍机械咀嚼着面包商讨对策。当然没人给大主教分食，她耳畔还萦绕着阻断听觉的禁咒魔法。
　　首要议题便是处置突然现身的大主教海伦。
　　妇人们异口同声地断然拒绝，唯独德林拼命想要将大主教拉入队伍。
　　"各位听我说！现在同伴当然是越多越好啊！人家愿意帮助被追捕的我们，凭什么拒绝？"
　　德林以战力不足为由，拼命为大主教辩护。
　　对他而言，大主教是能解开诸多返乡线索的[情报源头]。
　　所以绝不能放走她，必须拉她入伙。
　　"不行。"
　　"不可以。"
　　"...我也反对。"
　　"不成体统!"
　　但妇人们的想法与他完全相反。
　　被迫与妨碍恋爱的浪荡子们同行的她们，誓死反对再添新情敌。
　　早已乱作一团的妇人队伍容不下新成员——花园早就人满为患了!
　　"啊，真是...!"
　　但德林寸步不让。
　　与神明有关的赫莲，正是解开他穿越异世界之谜的唯一钥匙!
　　"但是...您想想看。我们现在别无选择不是吗?所以必须带上那个人一起..."
　　"方法多的是。你给我闭嘴安静待着。别掺和女人的事。"
　　盗贼口中蹦出斩钉截铁的拒绝。没想到会出现这种父权...不，母权式的发言。
　　"操!"
　　"难道女人认真说话时，男人就该在旁边削水果献殷勤吗？"
　　"绝不能在这里放弃。"
　　尽管在这个人权荡然无存的世界里，他仍固执地继续开口。
　　这个颤抖着的蠢货正奋力挣脱肉便器的枷锁，试图堂堂正正争取所求——展现出杰出的...不，man的气魄!
　　而且还是在用[脑子]思考!
　　"请...请听我说!我们摆脱追兵的唯一办法就是向众神祈祷，真的!女王要是动用权能，再怎么挣扎都会被追捕到死...!"
　　"我们都知道啦，你先歇会儿。交给我们解决。"
　　妮瓦温柔体贴的关怀。
　　但德林依然不肯退让。
　　"我不想这样白白送死!"
　　他这番掷地有声的话语让妇人们的交谈戛然而止。
　　'……行吧!'
　　所有视线瞬间聚焦在德林身上。感受着如芒在背的目光，德林硬着头皮继续开口。
　　"虽...虽然希望渺茫，但我认为该采纳那人的建议。我想活下去啊..."
　　德林笨拙的表演仍在继续。
　　看来他天生就不是说谎的料。
　　"..."
　　察觉到自己露馅后，德林立即切换了策略。他早就准备好了B计划——真是个心思缜密又机灵的家伙!
　　"呜...咳咳..."
　　当然，这个需要榨干最后一丝力气的B计划...
　　多少有些伤自尊的副作用。
　　但德林早就把[骄傲]、[自尊]乃至[自我]这些包袱扔进了垃圾堆。
　　区区羞耻感算什么？成大事者就该能屈能伸。
　　如今的他，早已变成为了生存可以不择手段的男人。
　　这大概就是异世界生活教给他的生存法则。
　　望着他的模样，
　　不禁让人想起那句'人类是会根据处境疯狂适应环境的动物'，
　　脑海里突然闪过一句似曾相识的话。
　　"呜哇啊..."
　　德林连吃奶的力气都使出来，抽抽搭搭地哭着。
　　他拼命压抑翻涌的悲绪，那些心酸回忆却不断浮现。
　　熬夜复习却只考了13分的数学试卷。
　　文艺汇演被逼男扮女装跳《ZERO TWO》的羞耻时刻。
　　拒绝阴郁女生的告白后，被她死缠烂打跟踪了好几个月。
　　男生们都去踢足球时，自己总被女生们拉去聊无聊的八卦。
　　更离谱的是有次运动完，那些男生盯着他汗湿的衬衫突然眼神怪异...！该死的狗血场面！！
　　'当时真是日了狗了...'
　　这些破事儿越想越委屈，眼泪真止不住了。
　　最惨的是莫名其妙被丢进这个疯批世界，被耍得团团转!
　　简直离谱他妈给离谱开门。
　　这也太欺负人了。
　　"呜...抽泣..."
　　见德林哭得梨花带雨，几位妇人都手足无措。偏巧她们鲜少接触男性，完全不懂该怎么安抚自家男人。
　　"怎、怎么了？哭什么？"
　　连素来冷硬的菲尔马克都难掩慌乱，更遑论其他妇人。
　　"德、德林!别哭了。来，冷静点..."
　　"好端端哭什么呢?来，先用这个擦擦脸。"
　　"夫君莫哭...!小人给您变个戏法!瞧!用尾巴比心!如何!"
　　或许是天生雌激素更胜雄激素的缘故。
　　德林在原世界就常以泪洗面。
　　但穿越后身体机制的异变，反而让他的情感愈发浓郁，此刻正如沸水般从每个毛孔蒸腾而出。
　　'本、本想假装啜泣...怎会这样?'
　　仿佛堤坝绽开细微裂痕却引发滔天洪流，
　　他那决闸的泪腺一旦启动便再难遏制。
　　'不过...塞翁失马!'
　　德林索性将错就错，暗中将泪腺开关拧到最大。
　　------------------------------
　　...梨花带雨的十分钟过去了。
　　泪水顺着德林的脸庞汩汩流下，泡得他整张脸都浮肿起来，这番变故让妇人们的计划也起了翻天覆地的变化。
　　原本众人反对的大主教招揽方案，转眼间竟演变成除盗贼外全员赞成的局面，
　　就连盗贼也撇嘴发出"啧"声，虽满脸嫌恶，终究对泫然欲泣的德林退让三分。
　　床边男人啜泣的模样固然激起施虐般的快感，
　　可日常中的泪滴却化作某种令人窒息的……锥心之物。
　　开什么玩笑!就算哭天抢地求饶，跟那个疯婆娘组队像话吗？还要讨伐魔王？呕!
　　盗贼突然暴起离席，咒骂着讨伐魔王还要向神明祷告的疯癫计划。愤怒的脚步震得幽暗森林沙沙作响。
　　她始终无法信任大主教。
　　更确切地说，她既担心大主教会成为[争夺德林的劲敌]，又害怕那个鬼祟妇人会借机混入赛芙与罗德的队伍。
　　等、等一下!请稍等!
　　但德林已慌慌张张追着盗贼的背影冲了出去，
　　他最终屈膝放下了自尊，祭出了[神之一招]。
　　那堪称能让女人丧失反抗勇气的绝妙台词......
　　"求...求求你了...丽可姐姐...我这样真的活不下去...帮我好吗，嗯?"
　　啊哈,
　　古语有云：引男子堕入深渊的是红颜，诱女子万劫不复的是情郎?
　　被炽热爱火焚尽双目之人，纵使灼伤自身也要紧握这段孽缘。
　　"哈——"
　　...菲尔马克不得不刹住脚步。
　　"妈的...真是够了。"
　　菲尔马克。
　　不，此刻的莉可暴躁地抓乱头发，猛然转身踩着咚咚响的步伐逼向德林。
　　反倒是这突然的攻势吓得德林踉跄后退，
　　他倒退着连连后撤，直到脊背咚地撞上树干无处可逃，
　　当两人近到能数清彼此睫毛的距离时，
　　莉可龇着牙从喉间挤出低吼：
　　"你，再敢这么耍花样。是想看我发疯的样子?"
　　她甚至怀疑德林纠缠大主教的动机...
　　德林亦步亦趋跟着我、口中直呼本名的模样，实在叫人难以拒绝。
　　"狗东西。"
　　接着，
　　两人的唇瓣终于相叠。
　　"嗯嗯...啾..."
　　莉可久违地品尝着唇舌滋味，热切地持续索吻，
　　德林紧闭双眼，默不作声地承受着女盗贼的亲吻。
　　契约就此缔结。
　　回到篝火边的菲尔马克点头接纳了大主教，
　　六人立刻将手掌交叠，高声诵念同伴誓词(大主教格外坚持这套仪式)。
　　纵然只是形式上的惯例，妇人们终究向彼此更近了一步。
　　'哈啊...'
　　这是德林穿越异世后首次贯彻自我意志。
　　虽过程不够男子气概，但那又怎样!
　　首战告捷的滋味格外甘美。
　　来吧!
　　德林与女伴们接纳大主教，正欲共赴魔大陆。
　　此刻他们真正的冒险即将开...
　　"等、等等!"
　　"咦?"
　　妮瓦突然弹起身子大喊。
　　五名同伴木然地盯着她，怀疑这女人莫非是疯了。
　　"那个...得把艾娃也带上。出发前得先找到艾娃..."
　　"艾娃是谁?"
　　"小人也未听过此人。"
　　......看来冒险的时机尚未成熟。
　　他们首站的目的地，
　　依旧是，
　　拉普特尔!

Ep.5 - 潜入拉普特尔 (1)
　　﻿
　　Ep.5 - 潜入拉普特尔 (1)
　　***
　　篝火旁临时制定的营救计划——[叫什么艾娃还是啥的姑娘拯救行动]大致如下。
　　1. 当前时间点发生在琪琪和德林刚被拉普特尔驱逐后，两人在拉普特尔正门前撒泼耍赖吸引注意，不停哀求着「就原谅我们一次吧」。
　　2. 趁此机会，菲尔马克潜入实施绑架。
　　3. 与此同时，枫、涅瓦与海伦正围坐在篝火旁用餐。
　　完!
　　"哈...麻烦死了，真是..."
　　唯独菲尔马克对这份简明扼要的计划嗤之以鼻。
　　"那群饭桶整天光吃饭不干活，凭什么就老子要去冒险!"
　　她结实的手指猛地指向围坐在篝火边自报家门的三个妇人。想到要独自冒着生命危险潜入拉普特尔，顿时觉得这笔买卖亏大了。
　　虽说靠着德林的能力就算死了也能复活，但就为救个黄毛丫头揽上这种麻烦事，真叫人憋屈。
　　"菲尔马克，该说的刚才都已经——"
　　"闭嘴!谁稀罕你的感谢啊!"
　　"可我们毕竟是同生共死的伙伴...求你了。"
　　妮瓦双手合十深深鞠躬，连发梢都垂落到火堆旁。恳求的姿态让跃动的火光在她背上投出摇晃的阴影。
　　若是旁人见到这位高洁骑士放低姿态的恳切模样，多半会心软允诺。可惜菲尔马克从来与同情心这类美德绝缘。
　　"少来这套。不给好处免谈。"
　　"啊?"
　　她突然拽过德林搂在怀里，指关节在对方腰侧警告性地收紧。
　　"等我回来，德林要陪我三小时。你们几个都给我躲远点。"
　　"岂、岂有此理!"
　　"竟敢对别人的夫君...！"
　　琪琪和枫的惊叫声惊起飞鸟。
　　虽然两人涨红脸大声抗议，但谈判主导权显然牢牢握在菲尔马克手中...
　　"不干?那就算了。你们自己看着办。" 她扑通一声坐倒在地，摆出一副打死也不肯起来的架势。
　　"别这样...求你了，帮帮我嘛。" 妮瓦急得直跺脚，生怕菲尔马克不肯帮忙找妹妹。
　　可琪琪和枫心里该有多憋屈?无缘无故就要看着心爱之人被粗暴对待!
　　"咕噜噜..."
　　枫更是龇着牙发出低吼，露出护食野兽般的敌意。这是对标记所有物的本能防卫，带着粗野的警告。
　　"若敢碰我夫君，小人决不会坐视不管。"
　　当然，菲尔马克岂是会被区区警告吓退的女人。
　　"不过那黄毛丫头算什么夫君?打第一眼就让人不爽，啧..."
　　两人的骂战就此展开。
　　"住口!德林君与我早已立下白首之约!"
　　"夫妻之缘？您还是找条野狗去配种吧~莫非令堂没教过您？兽人都是街上随便抓只野狗捅屁股生崽的？"
　　"…收回这句话。立刻。"
　　"偏不。"
　　或许因为是异世界的女子。
　　口角并未持续太久，空气中反而霎时弥漫起拳脚相向的火药味。
　　狼族与盗贼如刀锋般互瞪的视线间，绷着能将人割裂的紧张感。
　　和中学教室里目睹过的少年争执截然不同。
　　攥紧拳头，抄起武器，
　　连取人性命的觉悟都——
　　在这野蛮世界，女子们掀起的争斗往往暴烈得见血封喉。
　　"住手!求你们别打…千万别!"
　　站出来调停的果然又是德林。
　　作为争端源头的男子反而来劝架何等讽刺，但狼人与盗贼终究给了面子，悻悻然垂下手中利刃。
　　"...走着瞧。"
　　"正合我意，谁怕谁。"
　　德林在两位几乎要撕碎彼此的暴躁女子中间，重重叹出几口浊气。
　　'这些人到底为什么非得拼个你死我活不可...!'
　　不。
　　其实德林心里明镜似的——她们争斗的理由既简单又直白。
　　两个女人为争夺一个男人掀起的情殇。
　　为攫取所求之物展开的厮杀。
　　虽然他曾多次被卷入女性们的争斗中狼狈不堪，
　　但这个粗粝世界里女人们充满血腥味的争端，终究不是寻常男子能承受的。
　　"请别打了，好吗?卡埃戴小姐...不，枫姐姐你也该停手了。"
　　"哼...看在我夫君替你求情的份上，记住这份恩情活着吧。轻浮的东西..."
　　"放什么屁呢，贱人。"
　　德林正踩着刀尖在生死线上摇摇欲坠。
　　他此刻就像吊在绞索上的囚徒般坐立难安。
　　要管束这些悍妇终究力有不逮。
　　世人哪能个个亲如一家？
　　有时仅仅与某人交好就会招致他人嫉恨，
　　又常因琐碎小事让多年情谊分崩离析。
　　更何况这些互相嫌恶又彼此牵制的女人，怎么可能突然化敌为友？
　　'哈啊...真要疯了...'
　　男子抱头痛苦，
　　盗贼与恶狼仍在缠斗，
　　骑士沮丧地垂下头，
　　魔女紧闭双唇，正欲发出无声抗议的刹那。
　　「不如试试这样做如何?」
　　大主教海伦突然打破紧绷的氛围。
　　她原本在五步开外静观五人争执，
　　此刻却精准洞悉局势，猛然切入对话。
　　「容我提个建议。身为局外人，或许能给出更公允的方案。」
　　五道视线齐刷刷投向海伦。
　　「看来各位都被错综复杂的情愫纠缠...巧的是，诸位似乎都倾心于德林公。我说得可对?」
　　这番羞于启齿的剖白，却道出无可辩驳的事实与精妙洞察。
　　「与其兵戎相见...不如握手言和来得明智。」
　　「要怎么做?」
　　德林竖起耳朵聆听建议。毕竟和平总好过厮杀!
　　若这些妇人当真开战，场面必然失控——届时女王追兵定会趁乱发起更猛烈的攻势。
　　所以必须尽快平息这些女人的争端，早日启程前往魔大陆!朝着传说中神之庭院的方向进发……!
　　「先说说看吧。我会听完再考虑的……!」
　　「这样如何。既然各位都想独占德林公……不如彼此各退一步。比如单日由菲尔马克大人与德林公共度良宵，双日则换成妮瓦大人……」
　　「啊?」
　　这算什么馊主意?
　　: 「如此轮换着使用…不不，我是说轮换着分享爱情，想必也能平息菲尔马克大人的不满。作为请求方的妮瓦大人，可以特意让出自己当夜的权力，允许菲尔马克大人多留宿德林公一晚。」
　　德林惊得连连摆手。
　　「绝、绝对不行!哪有这种荒唐事!!」
　　海伦却露出无辜的疑惑神色，面不改色地继续道：
　　「哎呀?总比天天兵刃相见好吧?要是诸位每天这么打打杀杀，怕是直到旅途结束都没法安生呢……」
　　这话确实在理。
　　若是成日刀剑相向，肯定来不及摆脱女王的追兵。更别说抵达神之庭院了。
　　「话、话虽如此……」
　　德林的冷汗涔涔而下。未来的画面已在他脑海中清晰浮现。
　　日复一日地被榨取，
　　像野狗般遭人蹂躏，朝着神之庭院进发的悲剧故事……!
　　“…”
　　当然，妇人们的反应也大同小异。
　　竟要她们与旁人共享
　　自己的男友、
　　情人、
　　或是夫君!
　　虽说异世界常见多名妇人共侍一夫，但像这样剑拔弩张的妻妾们共享丈夫的情形实属罕见!虽也有迫不得已的情况……
　　此刻在场的妇人们实在难以接受海伦的提议。
　　「难道要老娘眼睁睁看那群贱人交配?放你娘的屁。谁敢碰他身子，老娘定将其碎尸万段。」
　　「小人、小人坚决反对!岂能将我家夫君送给那等卑鄙下流的罪人?更何况她连故交都算不上!」
　　「妾身也不赞同。所谓分享爱情该是两心相悦，这般排班轮次与卖身何异？」
　　「我也是。这个提议实在令人不悦，气得我直冒火。」
　　强烈的反对声浪。
　　海伦迎着众人的目光，唇角又勾起一抹浅笑。
　　「哎呀，我可是替各位姐妹着想呢。若四位始终互相戒备——只怕等旅途结束，谁都得不到公子的垂怜哦。」
　　致命漏洞。
　　若硬要结伴冒险，她们定会像盯梢的猎犬般互相提防。但凡有人越界，剩下三人立刻就会扑上去撕咬。
　　妇人们再度陷入沉思，脑海中浮现出未来景象——
　　那些恼人的情敌们会如何作妖...
　　「…此话倒是不假。」
　　「宁可放弃也休想让我看那些蠢货在德林身上扭腰摆臀！」
　　然而妇人们仍未对[共享德林]投出赞成票。这才是正常反应!
　　「诸位且冷静。不妨先听听德林公的意见再作决断。」
　　海伦安抚着激愤的女眷们，视线不着痕迹地转向德林。
　　妇人们眼中燃着熊熊烈火，亟待德林给出答案。
　　他难道真敢允许别的贱人染指自己？!
　　目光灼灼得简直要把人盯出个洞来!
　　"我、我......"

Ep.5 - 潜入拉普特尔 (2)
　　﻿
　　Ep.5 - 潜入拉普特尔 (2)
　　心底有个声音在叫嚷'直接跳过这些破事一口气冲到神之庭院不好吗'，
　　但在这个举目无亲的异世界，若不能妥善周旋于妇人们之间，等待自己的唯有万劫不复。
　　"怎么办......?"
　　德林在电光石火间飞速权衡着利弊。
　　若此刻为了可笑的自尊开始玩弄权术，局面必将滑向无可挽回的深渊。
　　何况赛芙与罗德这些尝过甜头的妇人们，此刻正盯着自己垂涎欲滴......
　　"呃......嗯......"
　　要是现在说出'我只想安安静静冒险'或'两个方案我都拒绝'这种话，后果绝对不堪设想。
　　可要是赞同大主教的提议，另外四位妇人怕是要当场暴起......
　　"这个......就是说......"
　　进退维谷。
　　到底该如何突破这绝境......!
　　正当他苦思冥想时，
　　海伦忽然开口打破了僵局。
　　"我向诸位道歉。没想到会遭到如此坚决的拒绝...恳请各位接受我的歉意?"
　　哎?
　　就这么算了?
　　"呃...??"
　　"看来是我过分越俎代庖了。我会安静坐着等待各位解决争端。"
　　提议竟如此虎头蛇尾地收场，德林呆愣地望着海伦。她竟重新叼起雪茄，嘴角还噙着若有若无的笑意。
　　方才还摆出要主持公道的姿态，转眼就道着歉抽身退场。大主教这一走，争执顿时又回到原点，
　　因着尚未解决的[菲尔马克报酬]问题，两位女士再度剑拔弩张。
　　如此这般十来分钟...
　　「狗崽子」「小畜生」之类的激烈骂战不绝于耳，
　　直到德林突然「哇」地跪地哭求「别打了快点出发吧」，像条摇尾乞怜的狗似地抱住两位女士的裙角，争执才勉强暂停。
　　"呜、呜呜...求求你们快走吧...!"
　　虽说肢体冲突是停了，
　　琪琪和菲尔马克却像两个五岁孩童般抄着手，鼓着腮帮子谁都不理谁。
　　在她们看来，压根儿就没打算帮助近乎陌生人的妮瓦。如今连琪琪也开始罢工，只为巩固自己的地位!
　　"求求您，求求您了...!我都这样跪下来恳求了..."
　　妮瓦和德林哭喊着抱住她们的大腿，换来的只有冷酷的回应...
　　"滚蛋吧您。"
　　"我也拒绝。谁要做赔本买卖啊。"
　　妮瓦急得直搓手，声音都带上了哭腔。
　　既然女王还记得艾娃的长相，若不让这姑娘入伙同行...
　　接下来绝对会被整得很惨。
　　当然在这场愈演愈烈的争执里，焦躁的不止她一人。
　　对于德林而言，
　　若不速战速决，女王的追兵马上就会咬住他们尾巴，
　　哪有工夫在这儿磨嘴皮子!
　　他猛吸一口气，决定甩出最后的筹码。
　　"啊知道了...!要不这样，你们辛苦跑腿，回来我每人许个心愿...!"
　　菲尔马克和琪琪闻言这才正了正坐姿，四只眼睛齐刷刷盯住德林。
　　"什么都行?"
　　盗贼用独眼幽幽望来，嘴角掩不住兴奋的颤动。
　　"行、都行...您说...什么都答应...求您快走吧...呜呃..."
　　德林此刻才惊觉，
　　盗贼与魔女的坚持不过是谈判的伎俩，早就算计周全。
　　他们想要的，唯独他一人而已。
　　「夫、夫君!这成何体统!」
　　枫急着插话想拦住德林，
　　可焦灼的他甩开狼人的劝阻，径直向菲尔马克与琪琪立下誓言。
　　待归来之时，
　　必当兑现所求之物。
　　---------------------------------------
　　片刻之后，
　　拉普特尔正门前...
　　"呼——"
　　琪琪闭眼平复滚烫的面颊，突然在铁栅栏前扯开嗓子尖叫。
　　"长、长老们！开开门吧！求您了...！"
　　拙劣的演技透着拼命，她一手死死攥着德林，
　　另只手发狠摇晃紧锁的门扉!
　　吵闹声霎时炸裂整个空间!
　　"离开拉普特尔我就无家可归了啊?求求您了..."
　　她制造的骚动开始搅乱拉普特尔内部。两名魔女从对面陆续聚拢过来。
　　聚众而来的魔女中，有位皱纹深刻的老妪率先开口，表明拉普特尔的立场。
　　"琪琪，决议不容更改。你既已被放逐，就带着那小男娃安分过日子去吧。"
　　"元老大人，不行啊...！求您再给一次机会，我只是...只是看见了新的可能性！在这孩子身上发现了天赋！"
　　交谈间突然插进个年轻魔女。她翘着嘴角讥讽道：
　　"把教辅材料当男宠使唤不说，还强迫学生做腌臜勾当，成天搞性骚扰——你这贱人竟有脸爬回来？"
　　魔女们嗤笑着欣赏琪琪狼狈的模样。早就罗织好罪名的她们，此刻连半句辩白都懒得倾听。
　　"唉..."
　　琪琪猛地低下头，牙齿咬得咯咯作响，强压住怒火。在这个只有德林能看到的角度，她竭力抑制着翻涌的情绪，不让魔女们察觉。
　　这一切都是为了德林。只要顺利结束，德林答应过要实现我的愿望。
　　"...求求您让我进去吧。离开拉普特尔，我根本活不下去。"
　　她的表演越来越僵硬，语调变得机械，但魔女们正忙着欣赏这场[落败者丑陋的挣扎秀]，根本无暇察觉异样。
　　她们放声嘲笑，故意提高音量让琪琪听见那些含沙射影的辱骂。
　　"噗!和你心爱的阳具怪过活不就好了?听说你被男人压着，整天咿咿呀呀叫唤呢~"
　　"我也听说了!整天嚷嚷同性之爱不完美，结果离了那根东西就活不下去的下等妓女嘛，呵呵~"
　　在这个推崇同性恋、视男性为劣等生物的魔女社会，针对琪琪的责难与讥讽如潮水般涌来。
　　"哼!那贱种打从第一眼瞧着就不对劲!说什么伟大的魔女——她那些论文跟新创魔法，不全是偷别人研究成果拼凑的吗？"
　　"早料到了!就她也配叫伟大魔女?"
　　阴影爬上琪琪的脸庞。
　　往日对那些妇人明枪暗箭的嫉妒总能置之一笑，
　　可遇见德林后逐渐觉醒的人性，此刻正被尖锐的屈辱感撕扯得生疼。
　　可是...
　　德林突然握紧她颤抖的手，掌心传来的温度像熨斗般抚平那些暴烈的情绪。
　　"..."
　　琪琪感受着指尖传递的担忧，深吸口气突然放声大哭起来。
　　她必须制造更大的骚动——绝不能让魔女们发现拉普特尔的异常!
　　"求求您开开门!我跪下来求您了...!"
　　膝甲撞击石阶发出闷响，她跪在了正门前。
　　这个终生被艳羡与嫉恨包裹的魔女，
　　竟为男子的爱情抛弃荣光，此刻连尊严都碾碎在尘埃里。
　　"哈!快看那贱人的狼狈样!"
　　琪琪的挑衅让更多魔女聚拢过来。
　　连她们亲手教导的学生们也加入行列，投来火辣辣的轻蔑目光。
　　"噫——真恶心。"
　　"丑陋至极。"
　　琪琪咬牙承受着跪地的屈辱，直到...
　　她突然感知到与菲尔马克相连的通讯魔法传来震动。
　　男人低沉的声线在她脑中炸响：
　　[任务完成 从后门悄悄撤离]
　　"..."
　　接收信号的琪琪缓缓直起膝盖。
　　她扫视着正门前叫骂的魔女们——
　　忽然转向悄悄爬来牵住她手的德林。
　　"走吧，是时候离开了。"
　　琪琪的笑容混合着空虚与缱绻，
　　带着淡淡哀愁将德林重新扶上扫帚。
　　尽管身后魔女们的嘲弄仍如潮水般涌来，
　　此刻这些噪音对她已毫无意义。
　　这位曾被誉能带领魔女社会飞跃的伟大学者，就这样彻底告别了拉普特尔。
　　不仅是肉身——
　　就连深藏心底的那丝眷恋，也在同伴们的讥讽与羞辱中悄然沉埋。
　　他分明感受到自己精神日渐萎靡,
　　却在那双填满脆弱缺口的小手温暖中,
　　最终头也不回地离开了拉普特尔。
　　凄清的月夜下，两柄扫帚载着四人破空而行。
　　沁凉夜风裹挟着青蓝月辉，如常侵入魔女的衣袍缝隙。
　　划破月色的魔女们早已习惯了严寒。
　　但琪琪胸口渗入的寒意，此刻却比往日更难挨。
　　"做得好...谢谢你…"
　　不过她无需施展魔法来驱散寒凉——
　　蜷在她怀中的瘦小男子
　　正散发着超越数百种魔法的温度,
　　这位伟大魔女...最珍贵的魔法造物。

Ep.5 - 居然是我赢了?
　　﻿
　　Ep.5 - 居然是我赢了?
　　***
　　「啊，艾娃!」
　　七个格格不入的人类在月下围坐。篝火旁熙攘嘈杂，嬉闹声不绝于耳。
　　「三位真的...真的非常感谢。真心实意。」
　　那段漫长岁月里的孽缘是否已被忘却？抑或只是为现实奔波时暂且搁置？
　　妮瓦喜极而泣，紧紧搂住妹妹。尽管因菲尔马克的神经毒素眼白外翻口吐白沫，但能重回姐姐怀抱，这些倒也不值一提。
　　「艾娃…姐姐今后定会护你周全。一定…咳，总之这份恩情永世不忘…」
　　「免了。横竖也不是为你们才出手。」
　　「…啧——」
　　琪琪与菲尔马克对这小丫头兴致寥寥。两人盘算的，不过是事情落幕后的酬金。
　　「二位大恩没齿难忘。若无你们带回妮瓦的妹妹，等拉普特尔的女王杀到抓人质时—
　　德林
　　瘦弱青年强撑笑容向魔女与盗贼致谢，每个字都像从牙缝里挤出来的。
　　他笑不达意的原因相当重要——
　　「愿…愿望清单等到了安全处再…」
　　这源于[营救艾娃行动]前的约定——德林现在必须兑现承诺，满足两位女性各自的一个愿望!
　　但还有个更大的麻烦。
　　原本德林盘算着推迟兑现日期，趁机远离女王势力范围，
　　谁知独眼盗贼突然趿拉着草鞋逼近，一把将他拦腰提起，像扛麻袋似的甩上肩头!
　　「少啰嗦。别找借口拖延，现在就兑现。」
　　「啊？等等！」
　　盗贼的话令德林和周围人集体倒抽冷气。这个素来精明的家伙竟不顾后患也要浪费时间，怎不叫人惊愕？
　　「慢着!菲尔马克，先冷静下来准备撤离。追兵转眼就到。」
　　背着妹妹的骑士试图劝阻，却听
　　「你给老子闭嘴！」
　　毕竟欠着对方巨债的骑士，实在没底气反驳盗贼的正当要求。
　　骑士只得焦灼不安地注视着德林被菲尔马克押走的背影，背后还驮着昏迷的妹妹。
　　虽然找回了妹妹，可代价竟是目睹爱人和其他女人肌肤相亲。
　　这算什么荒唐悲剧。
　　「且慢!」
　　然而有位不受债务束缚的身影站了出来。
　　「放开我夫君。趁我尚未震怒之前。」
　　那是全队臂力最强悍的孤狼!
　　独行半生的S级冒险家，自从遇见命定伴侣后，连生养十几个孩子的未来蓝图都规划妥当——
　　枫!
　　她反手缓缓握紧背上的大剑柄，再次对菲尔马克发出警告。
　　「适可而止放下他。光是想象你这腌臜身躯的企图就令人作呕，但最后再说一遍：立刻放了我夫君…」
　　「偏不?」
　　盗贼未等她说完就尖声回绝，随即嫌恶地啐了口痰。
　　「哎呀，失手。」
　　不偏不倚，那口唾沫正黏在枫的鞋面上，发出令人不快的啪嗒声。
　　「不是故意的，别发火。总之，辛苦……」
　　咔嚓——!
　　这次菲尔马克的话没能说完就被中途打断。
　　「……哈!这小贱人。」
　　她惊险地避开枫饱含杀意横扫而来的大剑，迅速拉开距离。
　　「正好。先清理门户再开打，野狗就该挨顿揍才长记性。」
　　「我要让你那张臭嘴永远开不了口!咕噜……」
　　菲尔马克持续挑衅着枫，却将德林抛向安全处——她相信琪琪、妮瓦和海伦定能护住德林免受战斗波及。
　　“…”
　　虽心有不甘与德林分离，但眼前强敌令她不敢怠慢。那些轻蔑的言辞背后，菲尔马克比谁都清楚枫的实力早已今非昔比。
　　不，甚至比上次交手时更强。是错觉吗?那柄大剑的锋芒似乎更臻化境了……
　　「……嘁。」
　　大剑虽被躲开，但剑风席卷之处，盗贼肩部皮肤早已被削得血肉模糊。
　　「喂。在被打死之前我倒想好好揍你一顿…不过我可不擅长控制力道?要是怕死就自己躲利索点?」
　　黏稠的紫色液体从她嘴角渗出，她随手抹起涂在伤口上，新肉竟瞬间生长愈合。
　　紧接着又是咕嘟一声，某种不明物质从她口中涌出。虽辨不出是何物，但那翻腾的液体透着令人胆寒的不祥气息…
　　———————————————
　　啪嗒!
　　「呜啊…!你们两个别打了!快住手啊!」
　　德林被气浪掀出老远，仍踉跄着爬起想要劝阻那两位女子，
　　「等、等一下！贸然过去会受伤的！得先存档，快！」
　　「没错…!你们退后，绝对不能受伤。」
　　妮瓦和琪琪架着德林迅速退离战圈。她们本能地意识到——眼前这场恶战，绝非旁人能够干预。
　　「听我的先把存档搞定。现在全员到齐，只要存好档就算之后出意外也有挽回余地。」
　　妮瓦贴在德林耳边低声催促赶紧存档。全员到齐的当下必须保留记录点，若是激斗中有人丧命就糟糕了……
　　「…也对。姐姐也赞同妮瓦小姐的观点。趁全员集结时固定时点最稳妥。虽说集合就花了很久时间…」
　　琪琪嘀咕时偷瞄着海伦。「全员」这个词真要把那女人也算进去吗?
　　那位抽着雪茄啧舌观战的主教，胸臀大得可疑，正兴致勃勃欣赏菲尔马克与枫的厮杀。
　　「…先别让那女人发现你的能力。懂吗?说话时也要时刻绷紧神经」
　　德林左右两位骑士与魔女的建议让他预想未来——万一丽可姐姐或卡埃戴小姐任何一人战死…
　　「…存档」
　　太棘手了。心绪烦乱，前路亦越发渺茫…
　　[存档点设置完成!]
　　久违得仿佛穿越时光的细小字符!
　　德林盯着那行文字，紧绷的神经终于像扣上安全带般松缓下来。此刻就算天塌地陷，也能回溯到现时此刻…
　　‘…等一下’
　　直到存档功能真正启动，新的疑问却忽然浮上心头?
　　‘之前系统窗口不是一直在阻拦我和枫小姐进行灵魂绑定吗?怎么现在又能用了?’
　　确实古怪。
　　发情期的枫将他按在身下昼夜索取时，任他如何呼唤「读取」都石沉大海。如今看着顺畅运作的界面，安心之余又隐约不安。
　　横竖麻烦都已解决，存档读取想必也该正常了吧。
　　想到因这该死的故障被迫对女王撒下弥天大谎，后槽牙仍会条件反射般发颤…但只要能就此回归正轨…
　　轰——!
　　“-!!!”
　　爆裂声惊得观战的大主教海伦猛然转身，连远处正在巡视的妮瓦和琪琪都仓皇抬头张望。
　　「这、这是…!」
　　众人瞠目结舌地望着超出认知的景象。
　　距离体能暴涨的发情期明明还有两日之遥。
　　「咯呜…咳呃…」
　　枫的拳头不知为何，竟轻而易举地洞穿了菲尔马克的腹部。就连枫本人也难以理解，为何会如此轻松。
　　「啊……??」
　　骤然浮现的疑惑在心头膨胀。明明没有任何变化，枫却像捣碎豆腐般撕裂了盗贼的肚腹。
　　并非盗贼太弱。虽说他惯用的短剑和装备都不在手中，实力确实逊于平常，但即便这般状态，初次交锋时明明还大占上风的……
　　「咳呃……」
　　盗贼尝到这难以理解的苦涩结局，终于扑通栽倒在地。
　　「咳咳……?」
　　枫望着浸透拳头的盗贼鲜血，思绪翻涌。这念头让她转头看向德林，目光扫过其他女子时，脸上浮现出微妙的顿悟……
　　‘是我赢了?’

Ep.5 - 正式组建团队!
　　﻿
　　Ep.5 - 正式组建团队!
　　女人们之间流动着微妙的气息。
　　原本势均力敌的技艺与力量，
　　这份平衡在瞬息间土崩瓦解。
　　"..."
　　妮瓦喉头滚动着咽下唾沫，悄悄将妹妹和德林护到身后。琪琪也谨慎地靠拢过来，与妮瓦并肩形成守护德林的阵线。
　　「卡、卡埃戴小姐…干得漂亮。既然速战速决了，我们快撤离吧。」
　　妮瓦绷紧嗓音试探着枫的情绪，手指始终紧按剑柄——若对方有异动便即刻出鞘。
　　"..."
　　可枫只是笔直伫立着，灼灼目光轮番扫过妇人们与德林。
　　唯有那条蓬松长尾泄露了动静：起初如冻僵般紧贴，渐渐却开始不安分地左右轻摇。
　　「(德林，先处理罗德。快!)」
　　琪琪扭头用气音催促。骑士与她都心知肚明——两人联手也未必挡得住枫周身弥漫的悚然杀气。
　　所幸妇人们终究没让冲突滑向更糟的深渊。
　　溅满鲜血的枫，
　　与警戒着她的众人。
　　就在众人剑拔弩张之际，咬着雪茄的大主教再度介入谈话，巧妙地化解了弥漫的紧张气氛。
　　"诸位且先冷静。纷争既已落幕，何必再起干戈?"
　　大主教朝着仍竖着尾巴炸毛的枫缓步走去，刀刃般的锋芒悄然收敛。
　　"容我为您拭去血迹。人与人的争端在所难免...可贵的是妥善化解，避免重蹈覆辙。"
　　她自漆黑修道服口袋中拈出叠得方正的白手帕，轻轻擦拭枫手臂上凝固的血渍。
　　素白绢帕顷刻沁透暗红，腥气在空气中弥散开来...
　　"那边几位也不必惊惶，请移步过来可好?既然要同赴旅程，彼此提防恐生变故..."
　　除却倒地咳血的盗贼，所有人的目光都追随着海伦那双温柔的手。
　　她像给幼子沐浴的母亲，像抚弄竖琴的精灵，将枫染血的指缝逐一拭净。
　　随后她转向奄奄一息的盗贼，将手掌轻覆在那染血的额头上...
　　"愿神明垂怜。"
　　琪琪的治愈术与菲尔马克的紫色药剂都束手无策的巨大创口，此刻竟开始蠕动愈合。
　　这神圣力堪称神迹。
　　虽然这位妇人看起来算不上虔诚信徒，但她掌心流泻的圣光，配得上[奇迹]二字。
　　盗贼支离破碎的内脏与骨骼悉数归位，
　　转眼间他的身体便恢复如初，仿佛从未受过伤。
　　"...见鬼。"
　　那张因剧痛扭曲的脸尚未恢复平静，
　　可盗贼确确实实因大主教的神迹祷告重获新生。
　　"现在，总该相信我是大主教了吧？"
　　大主教缓缓起身，环视众人。
　　未散的杀气，
　　不祥的预感，
　　如同随时会引爆的火药桶般一触即发...
　　----------------------------
　　在这剑拔弩张的气氛中，七道身影踏上旅途。(其中一位尚在昏迷，说是六人也不为过)
　　他们彼此猜忌着，
　　彼此相互牵制，
　　彼此相互戒备，
　　他们怀抱着残留的执念、疑问和不安，各自继续着自己的旅程。
　　"从今往后，诸位须听我号令!"
　　其中尤以枫最为趾高气扬，主导着整个气氛。
　　枫沉醉于自身更上一层楼的武力和强大，自告奋勇地当起了群体的首领。
　　"那、那个...我明白了，现在能放我下来了吗?"
　　德林被枫紧紧搂住，活像一件战利品。他奋力推搡着她那摇摆的尾巴，艰难地说道，
　　可她比以往更加肆意蓬松的尾巴，一刻也不肯离开德林身边。
　　"接下来我将以身作则，亲自带领大家。强者为尊理所当然，想必诸位不会有异议!"
　　恭敬的自谦之词早已从狼族口中消失殆尽。
　　枫攥紧拳头，主导着群体内部的团结。
　　再也没有哪个妇人敢贸然挑战她了。
　　"首先，菲尔马克，把你给夫君脚踝下的古怪诅咒解了。"
　　菲尔马克对枫那副居高临下的态度感到怒火中烧，
　　却仍强压情绪按她所说的行动起来。
　　'才不是因为你个贱种，只是现在没必要维持诅咒罢了。狗娘养的...!'
　　沸腾的羞愤早已将她脸颊灼得通红。
　　然而与盗贼通红的脸色形成鲜明对比，德林脚踝处漆黑的纹路正逐渐消退，露出原本白皙的肌肤。
　　"很好，解得漂亮!我这人最讨厌拖泥带水，就给你安排个重要差事吧，菲尔马克!从今天起由你负责伙食——当个称职的炊事员!"
　　"啥?"
　　听到被安排去煮饭的消息，我心头顿时窜起一股无名火，太阳穴突突直跳。
　　当下就想重新抄起短剑捅进那个罗的喉咙，但转念想到方才那场恶战，
　　只能暂且咬牙忍住。我暗暗观察着时机——总有机会割开那脖颈，或是用毒药了结他...!
　　"接下来轮到妮瓦小姐，我任命你担任护卫骑士!但切记要照顾好令爱，别给队伍添麻烦!"
　　"不是女儿...是妹妹!您在胡说什么?"
　　"呃?"
　　"这么娇小的姑娘说是女儿还差不多，居然是妹妹?"
　　"咳、咳咳。总之。管好你的人。下次再这样拖累队伍，绝不轻饶!"
　　枫被排除在作战外的打击似乎不小，她狠狠剜了妮瓦和艾娃一眼，扭头看向别处。
　　涅瓦伊尼那张与实力不相上下的漂亮脸蛋，
　　在枫眼里简直碍眼至极。
　　"最后是琪琪!任命你为我们小队的军师!"
　　"军师...?"
　　琪琪气极反笑。看着这家伙给每个人分配角色的模样，活像在看五岁小孩玩扮官兵游戏。
　　"没错。用你机灵的脑袋，好好为小队奉献吧!"
　　"行吧..."
　　枫对琪琪格外上心。
　　"真可怜，啧啧..."
　　毕竟那贫瘠的胸部尺寸，注定前路多艰。
　　枫那怜悯或关怀之心自然流露，身为真正的领袖，她总是不忘照顾群体中羸弱孤雌，对落单者也倾力照拂。
　　"好，现在大家背起行装，准备出...!"
　　"那么我该做些什么呢?"
　　哎呀呀!
　　枫猛地转头望向声源处。
　　本以为给全员分配好了职责，不料竟还漏了一人!
　　"啊!别急，正要说明。最后这位希拉里..."
　　"我叫海伦。"
　　"对对，海伦!你...呃...就在后方祈祷吧!身子骨弱别走远，待在队中安全处。"
　　"谨遵队长吩咐。"
　　听得「队长」尊称，枫的尾巴又欢快地摇了起来。
　　既生为女子，就该这般听着「队长」的尊号立下赫赫功勋吧?
　　"咳咳!全体正式出发!"
　　"呃啊...杰巴尔，你尾巴打着我了..."
　　枫意气风发不断甩尾，向全队发出进击号令!
　　此刻他们的冒险才真正启程...
　　"等等，咱们这是往哪儿去?定好目的地了吗?"
　　就在这千钧一发之际，那个脑袋转得飞快的平胸魔女用担忧的声音抛出最后一个问题。
　　"咳咳？这算什么问题啊琪琪!我们不是说了要去魔大陆吗？身为队伍智囊还这么丢三落四..."
　　"哎呀，我是问怎么去魔大陆啦。你们知道方法吗?第二次大陆战争后两边彻底断了往来，连正经的渡海手段都没有。就算真要渡海，卡利斯海峡现在可全是战后滋生的恐怖海怪！"
　　正背着德林昂首阔步的枫突然刹住脚步。
　　"难、难道不能直接游过去吗?"
　　"游你个鬼啊!两片大陆隔多远你心里没数吗?!半道就得被海峡里的怪物撕成碎片!"
　　勇者小队遭遇首次难关。
　　他们该如何突破这场困境?
　　"渡海方法该由那位大姐交待吧？提议去魔大陆的可是她。"
　　菲尔马克向主张前往魔大陆的海伦追问解决方案。
　　"既然要把人送去魔大陆，理所当然该负责到底把方法也告诉我们吧?"
　　女人们的视线再次聚焦到海伦身上。
　　这位大主教口中究竟会说出怎样的解决方案呢。
　　"...自然是要四处奔走寻求帮助了。总得想办法跨过去才行。"
　　"找谁帮忙?"
　　海伦忽然笑了。
　　伴着那抹神秘的微笑，她轻快地抛出了回答。
　　"我也不知道呀。所以现在不正要去找答案嘛。"

Ep.5 - 为时已晚的醒悟
　　﻿
　　Ep.5 - 为时已晚的醒悟
　　***
　　月光碾压着泼墨般的夜色，令每个脚步都深陷泥淖。
　　枯死古木的亡魂在风中呜咽，发出剐蹭耳膜的尖啸。
　　「这、这鬼地方真是目的地?真能有我们要的答案?」
　　枫的尾巴像丧家犬般耷拉着发抖。她带着哭腔揪住海伦要说法。
　　「这种鬼地方怎么住人…!我们还是换个方向…」
　　「忍着点!堂堂冒险者连这点场面都扛不住?」
　　「我、我最怕幽灵了！大伙快听队长的！调头离开这鬼地方赶紧的…」
　　琪琪的尖锐批评声中，枫仍哆嗦着连最后那点尊严都不要了。
　　只有我能理解她此刻的感受。
　　脚踝附近仿佛被黑暗黏腻地拽住，四周又尽是不祥之兆的诡谲光景。
　　反倒是对这些毫无惧色的家伙才更不正常……!
　　「嘶……」
　　真的他妈吓死人了……!
　　即便紧搂着枫的手臂同行，战栗的身躯仍不听使唤。恐惧渗入骨髓般侵蚀全身，简直快要失禁。
　　「卡、卡埃戴小姐这么害怕…连我都开始发憷了……!」
　　自小见到鬼怪就会哆嗦着逃走。但凡嗅到阴森气息，立刻就会呜咽着躲开。
　　但此刻别无选择。必须继续前进。要想完成返乡之旅，就非得穿过这片禁地不可……!
　　「好、好可怕…呜…会不会突然蹦出幽灵啊…绝对会冒出来的……」
　　「呜…呜呜……」
　　走在前方的女人们毫无体恤之意，她们烦躁地甩着沾满泥浆的靴子，步伐反而越发急促。
　　「还不快点跟上?」
　　其中最数菲尔马克闹得欢，一个劲推搡着我们前进。这男人不知为何乐得冒泡，居然还咯咯笑出了声。
　　「喂，够了过来搭肩。有什么好怕的?」
　　她猛地将我从枫身边拽开，像抢夺战利品似的一把搂住。沼泽地带腐臭的死亡气息，在剽悍女盗贼周身竟也失了威势。
　　「啊不行!夫君!别丢下我!菲尔马克!你倒是听大姐头指挥啊!」
　　「大姐头算老几。白痴。」
　　菲尔马克用结冰般的声线呛回枫的话，顺势把我像公主抱般拦腰举起。
　　「不、不必这样!放我下来就行...!」
　　残存不多的男性尊严在公主抱姿势下发出哀鸣，
　　「偏不。」
　　她鼻哼着将我挣扎当儿戏，禁锢在怀的力道让我动弹不得。
　　「不要啊啊啊!夫君!大伙!求你们别走!求求你们了——!」
　　背后传来枫声嘶力竭的呼唤让我心头微颤，琪琪却像是洞悉了我的踌躇，深叹一口气转身搀扶起踉跄的枫。
　　「您能不能适可而止!」
　　「起、起码让我骑扫帚吧...我这般央求您了...」
　　「都说了十三遍这片沼泽禁止骑扫帚!!」
　　确实。
　　跟随海伦踏入的这片诅咒沼泽，正是人人避之不及的死亡绝境——
　　「这里禁止滥用魔力，快站起来自己走。」
　　「不如劳驾琪琪姑娘背我...双腿发软实在走不动了...」
　　「哇啊!受不了你!!」
　　看着两人在菲尔马克怀旁无休无止地拉扯，我不禁扶额长叹。
　　那个总冒失的卡埃戴小姐怎会突然实力暴涨？简直荒谬。
　　或许与之前目睹的灵魂契约有关，
　　可每次追问时，她都晃着蓬松尾巴耸肩装傻。
　　‘为何偏偏选了她...’
　　说不定这事关重大。
　　可能是随着好感度提升强化队友实力，甚至包含某些超乎想象的特殊能力。
　　可我这边压根没弹出任何提示，系统还说对方尚未[接受]灵魂契约——
　　枫绝对看到了什么。否则根本说不通。
　　总得让我知道她究竟看到了哪些内容...
　　不。
　　比起这个，凭什么只给枫显示灵魂契约的提示啊？太扯淡了。妈的。
　　当然也该给我看!哪有这种破设定...!
　　...刚愤愤不平地想到这里，又自嘲般叹了口气。早该习惯这种不讲理的设定。大概是隐藏天赋吧。若是通过好感度解锁的特殊能力，对冒险肯定大有裨益。
　　莉可娜、妮瓦纳和琪琪既然都愿追随罗德到这种地步，想必很快也能像枫那样触发灵魂契约。到时候旁敲侧击问问就行，现在急不得。
　　虽然搞不懂为什么偏偏是枫最先触发这个事件...
　　「喂，到底还要走多久?都已经多赶一小时路了。」
　　莉可向海伦发问。我也暂停思绪，回到当前的处境。她能代替我问出心底的疑惑，实在令我感激万分。
　　「就是啊!总不能一直这样漫无目的地走下去吧？我们得赶快离开这个鬼地方!」
　　令人作呕的腐臭空气钻进鼻孔，每走一步都像踩着粘稠的沥青。连背着艾娃默默前行的妮瓦都忍不住抱怨起来。
　　「能保持理智横穿帕赫姆沼泽的人类，恐怕除了我们再没别人了。」
　　海伦却置若罔闻地继续前行。她双手交叠缓步向前的模样圣洁如修女——如果忽略叼在嘴角的那支雪茄的话。
　　「喂!你到底听没听见!」
　　莉可的声线里绷着随时会断裂的弦。她的耐心正以肉眼可见的速度消耗殆尽。
　　「字字入耳。只是这问题愚蠢到不值得我启唇作答。」
　　面对海伦从容的回应，莉可嫌恶地猛摇头。
　　「会听这疯婆子说话的我们才是蠢货。干脆集体躺平等死算了——不，德林你一个人去死就行。」
　　虽是玩笑之言，莉可掩唇轻笑的模样也煞是好看，但想到这位曾数次取我性命的女子竟开这种玩笑，只觉得后脊发凉。
　　「放、放我下来!」
　　「噗!开玩笑的啦!瞧你吓的……」
　　拿别人性命开玩笑很有趣吗……?
　　她令人费解的幽默感让我浑身起鸡皮疙瘩。虽说经历过摸爬滚打的艰苦岁月，可满嘴脏话、性骚扰和低俗玩笑算怎么回事。空有漂亮脸蛋有什么用。
　　「不过你记住，我会让你死得没那么痛苦。万一遇到危险就往我这边跑，明白吗?」
　　...真到那种时候直接召唤罗德不就行了，虽然这么想。
　　但期间也有过许多连罗德真名都喊不出的离奇状况，恐怕未必能轻易解决。
　　「…知道了。」
　　「很好。还有…」
　　莉可的声音骤然压低。此刻被她横抱在怀里的我，听见她贴着耳畔呢喃：
　　「(你对那条疯狗干了什么)」
　　她在怀疑我。想来也是，若有谁能令她改变，恐怕只有我了。
　　「(我也不知道…!不过依我看…可能是我的能力无意间被唤醒了。我身上大概还藏着某种自己都不知道的能力吧。)」
　　面对我毫无虚假的坦诚回答，莉可凝神注视我片刻，轻轻点了好几次头。随即再度勾起嘴角，贴着我的耳朵轻声道：
　　「(也是，毕竟你是个连能力都用不利索的笨蛋嘛。)」
　　这明显是揶揄的言语，我却找不出任何反驳的理由。
　　确实没能好好运用能力是事实。虽然局面乱得让人头疼，被那些女人耍得团团转根本无暇施展...
　　...等等，仔细想来为什么当时使不出能力?不对，这事蹊跷得很?
　　咦?说起来不是还要调查好感度什么的...??
　　「瞧你这表情?闹别扭了?所以才叫你乖乖跟着姐姐呀。别垮着脸。」
　　混沌的脑海突然闪过一道灵光。不，是思绪开始急速旋转起来。
　　过往无数经历如走马灯般掠过脑海。那些回忆不断倒流，甚至让我记起最初在森林里赤身醒来时的场景。
　　正是在那里，我顿悟了一个道理——只有将能力名称喊出口，才能真正发动它。
　　不过，最开始查看状态栏的时候分明...
　　「状态栏?」
　　当时明明紧闭双唇只在心里呼唤...
　　———————————————
　　[状态栏]
　　姓名 - ___(德林)
　　性别 - 男
　　年龄 - 20
　　特殊状态 - 起立(x37)、疲惫、被遗忘之神的加护
　　存档点 - 迪克嫩森林外围·篝火附近(6小时37分钟前)
　　[任务]    [同伴]    [技能]
　　———————————————

Ep.5 - 高塔上的双子 (1)
　　﻿
　　Ep.5 - 高塔上的双子 (1)
　　「哎呀?不、不是...我开玩笑的。别哭啊，突然这是怎么了?」
　　「菲——尔——马——克!你竟敢对夫君大人无礼!肮脏的盗贼!」
　　「大家都冷静点!呜哇...别再溅泥巴了!」
　　女人们的叫嚷声根本传不进耳朵。
　　或许是眼前展开的状态栏塞满思绪，让人再难承受这份委屈。
　　「呜...呜咕...」
　　这一路走来不知忍受了多少屈辱，却都咬紧牙关挺了过来。
　　怎料时至今日，才首次直面这所谓的【状态栏】系统。
　　就像握着新手木棍一路杀到中阶首领跟前，直到最终关头才惊觉，原来并肩作战的武器竟是粪土不如的破烂。
　　眩晕感席卷而来。呼吸变得支离破碎。状态异常栏旁标着[强榨取(x37)]的猩红字样，泪水霎时决堤。紧接着，新的异常状态[悲恸]在旁浮现。
　　「呜呃...咯...」
　　颤抖的指尖触碰那四个血字，详细说明骤然展开——
　　[因暴力掠夺体液导致身体敏感化与思维钝化。随时间推移可复原。叠加次数将增强负面效果]
　　该死的杂碎...
　　「咕...嗬呜...」
　　「说了别哭啊!...好了我道歉，行了吧?快别哭了!」
　　菲尔马克未能参透泪水的真意，一把将我按进胸膛，手掌在脊背上拍出咚咚回响。
　　「呵，男人都这般蠢么...够了，收声。」
　　盗贼温柔地抚慰着我，他的手掌透出古怪的温情。可这份温柔反而勾起我的委屈，令我咬紧牙关发出咯咯声响。
　　「快些让开!你家主君被你这凶人吓到落泪，可知在他怀中有多惧怕!」
　　但在这群纠缠不清的妇人堆里，我连平复心绪的余裕都没有。她们拽着我的胳膊争相劝慰，吵得火星四溅。
　　「都住手!德林，到姐姐这儿来。她们根本不顾你的心情只顾逞强，你才会哭的!」
　　「琪琪你那贫瘠的胸脯能有什么妄想!连只蚂蚁都兜不住的货色!」
　　「这说的什么话!!」
　　「统统滚开…!别来烦我!」
　　争执间我的身子被扯得东摇西晃，脸颊却安稳陷在古铜色的柔软胸壑里。
　　莉可浓郁的体香填满胸廓，我紧闭双眼试图止住泪水。可穿越后愈发孱弱的身躯，始终驯服不了翻涌的情绪。
　　如此良久…
　　我蜷缩在盗贼、魔女与野狼的怀抱里许久，泪水才渐渐止住。
　　“…”
　　待激烈波动的情绪稍稍平复，我小心翼翼地翻动眼前浮现的状态栏。
　　———————————————
　　[状态栏]
　　姓名 - ___(德林)
　　性别 - 男
　　年龄 - 20
　　特殊效果 - 魅惑(x37)、疲劳、被遗忘之神的加护
　　存档点 - 迪克嫩森林外围，篝火附近(7小时16分钟前)
　　[任务] [同伴] [技能]
　　———————————————
　　简洁明快的状态栏上陈列着三个不点击就无法知晓详情的词条，
　　我毫不犹豫地先按下了[任务]。
　　“…”
　　转入任务界面后，只见一条粗短的语句与几行被横线划灭的灰暗文字。
　　[主线任务]
　　:抵达神之庭院
　　既然标注着主线任务，想必还有其他支线任务存在吧。
　　但奇怪的是，任务说明孤零零地悬在那里，完全没提及任何[奖励]信息。
　　那些中间划着横线的灰暗条目同样如此。虽然能一眼认出它们都是[已完成的支线任务]，但无论怎么翻查记录，都找不到半点关于奖励的记载。
　　这界面简直像本日记簿。通常获得状态栏的异世界设定里，完成任务或升级自然能强化自身。但若根本没有这类奖励，为何还要特意设置任务系统呢？
　　“…!”
　　抱着侥幸心理退回界面，转而查看[技能树]。就算任务栏没注明，说不定技能点之类的奖励早已暗中累积——可当我点开面板时，呼吸瞬间凝滞。
　　「呵...见鬼...」
　　呈现在眼前的技能窗与想象中截然不同。火球术、魔法护盾这类标配技能全无踪影，全是些古里古怪的名称在荧荧闪动!
　　扫过那些对战斗成长毫无助益的诡异技能，我忍不住泄气长叹。果然...这鬼地方怎么会让人轻松破局。
　　虽然最近频频听到什么勇者之类的字眼让我有些期待，但既没有横扫千军的超强技能，也召唤不了圣剑…...这些玩意儿根本连影子都没有。
　　[保存&读取]
　　[坚韧意志]
　　[魅力散发]
　　[灵魂连结]
　　操。
　　除了保存读取，挨个点开全是操蛋玩意儿。
　　[坚韧意志]
　　:以贯彻执念的精神力支撑，能够坚持到底永不放弃。
　　‘这特么不就是被强暴时连昏都昏不过去的debuff吗?’
　　[魅力散发]
　　:引发目标好感度，效果受持有者外貌数值加成。
　　‘这也是方便路过的杂碎们下手吧…...’
　　[灵魂连结]
　　:当好感度达到90以上时，对象将同步受到保存与读取技能影响。满足特定条件可强化连结。
　　‘所以才会搞出那种见鬼的状况…...所谓的灵魂共鸣，就是那个特定条件对吧。’
　　头疼。没一个技能看得顺眼…...
　　…...不，阿尼亚。要看怎么用。光是抱怨屁用没有。
　　用好手头的牌才最重要。没错，我能行。别像个窝囊废似的瘫着。
　　更何况看到还有这么多空位，说明我还有机会获得更多技能……
　　「夫、夫君大人该不会被鬼附身了吧…?快驱邪啊!这可是大祭司的命令!」
　　「都说了没鬼!与其担心这个，不如继续警戒周围!」
　　啊。
　　听到枫和琪琪的争执声，我猛然回神。在旁人眼里，我大概正对着空气指指点点念念有词。
　　「哈里内小姐!您可是大主教啊!快看看我家夫君，定是被恶灵附体变得古怪了……」
　　「确实呢，几十个死在这里的冤魂正缠着他诅咒快去死呢。」
　　「真、真的!?呜哇…快救救我家夫君……」
　　「这都信?兽人崽子怎么个个都这德性?」
　　莉可的毒舌终结了短暂争吵。她沉默地搂着我前行，似乎对刚才惹哭我这件事耿耿于怀。
　　尽管外表像个爱玩的太妹，她偶尔也会这样细心照料我。
　　虽然从初次相遇就维系着微妙的关系，但看到她这副模样，我竟不自觉觉得这姑娘还挺不错……?
　　‘等等，我这是什么荒唐念头?’
　　疯了吧…!
　　我又不是会被痞帅男人吸引的蠢女人，这到底算什么情况!
　　自从来到这个世界，总觉得一切都变得诡异。分明是逐渐被这个男女颠倒的疯狂世界同化了。
　　必须尽快回到原来的世界。再这样下去……
　　「等等，前面有东西。」
　　妮瓦向众人低声道。
　　众人随她的话音转头望向正前方，
　　朦胧雾气中果然矗立着某个高耸的轮廓。
　　「到了，就是那座塔。」
　　海伦转身朝我们勾起唇角。那抹短促又微妙的笑意并不慈爱，但丰腴胸脯的晃动幅度简直能让神明都自惭形秽。
　　———————————————
　　我们终究向着那座不知栖息着何等存在的巨塔进发。
　　就连平日争执不休的她们也都绷紧神经，警惕着随时可能爆发的危机。
　　我混在他们中间，喉咙发紧地咽了口唾沫，手死死揪住莉可的衣襟不放。
　　高塔里漆黑一片,
　　比黑暗更令人作呕的是那股气息。
　　整座塔就像被死亡舔舐过，黏腻液体裹着陈腐的恶臭渗进每道砖缝。
　　仿佛连空气都在诠释何为不祥…
　　「…两年。」
　　莉可压低声音向众人耳语。
　　「那东西就在我们头顶盘踞两年了，早没半点活气。」
　　琪琪短促地补充道。
　　「…它在等我们自投罗网。」
　　「呜…咿咿…内、妮瓦大人您打头阵吧…」
　　「…哈。」
　　妮瓦率先迈步,
　　琪琪紧随其后,
　　大主教提着裙摆碎步前行,
　　最后方是抱着我的莉可，以及背着艾娃的枫，她们脚步轻得像踩在棉花上。
　　“…”
　　透过她们晃动的背影,
　　我看见镇守塔顶的双生存在。
　　「…姐姐。客人们到了。是客人们哦。」
　　“…”
　　人形双生子斜倚着杖状物瘫坐着——若那截残缺躯体也能称作「坐」的话。她们的下半身早已消失，全靠拄着骨杖才没倒下。
　　一个扭曲着眼睑，另一个歪斜着嘴角，
　　他们手杖上悬挂的四个铃铛，正像在欢迎我们似的轻轻颤动。
　　「客人啊。客人…」

Ep.5 - 高塔上的双子 (2)
　　﻿
　　Ep.5 - 高塔上的双子 (2)
　　"来客人了。姐姐。真的来了。"
　　眼睛歪斜的少女放开手杖，缓缓爬行而来。
　　她用双臂拖拽身体前进的模样，透着说不出的诡谲。
　　枫已经吓得脸色煞白，把尾巴夹在双腿间瑟瑟发抖，而我同样被莫名的寒意攫住脊背，
　　莉可突然环抱住我颤抖的肩膀：
　　"别怂。"
　　"啊，哈哈哈!是客人呀姐姐!大家好啊，好...
　　眼皮被缝合的少女漾开笑容向前蠕动。她爬过挺立在前方的海伦、妮瓦与琪琪身侧，
　　被线缝合的眼皮随着脖颈转动诡异地起伏，
　　仿佛正用根本不存在的视线将我们逐个扫描。
　　明明什么都看不见。
　　"大、大家真漂亮啊。真好。真是漂亮的人儿呢。人类?姐姐，是人类!人类居然找到这里来了!哈哈哈!"
　　妮瓦和琪琪缓缓离开海伦身边，向莉可周围靠近。妮瓦握着剑，琪琪拄着手杖，警惕地挡在我们前方，防备随时可能爆发的战斗。
　　莉可低声对他们耳语。
　　"别想着动手，会惹麻烦的。"
　　"难道要我们傻站着？乖乖闭嘴守着德林就行了吧？"
　　"赛芙呢?先确保赛芙的安全才最要紧不是么?"
　　"在这儿乱用治愈术，逃跑都来不及就会团灭。给我老实待着，求你了。"
　　莉可的一只眼睛扫视着高塔周边的沼泽。我顺着她的目光望去，发现这片沼泽与我们先前走过的死寂地带截然不同——无数扭曲的生物正从腐泥中蠕动而出。
　　"那...那是什么鬼东西..."
　　蜿蜒蠕动的轮廓活像绞成一团的蚯蚓。
　　不，或许更像是蛆虫?
　　"别看。"
　　莉可突然用手蒙住我的眼睛。她的掌心带着草药苦涩的气息。
　　我几乎要感激得哭出来。极度的恐惧早已让我颈骨僵直，若不是她拦住视线，我定会盯着那些怪物直到昏厥。
　　"为什么来找我们呀?嗯?要一起玩吗?陪我们玩好不好?"
　　少女紧闭的双眼与她放肆翕动的嘴唇形成鲜明对比，那张嘴正冲我们一张一合地索要回答。
　　回应她的是海伦。
　　「特来向全知者伊布拉佩尔的孪生姐妹寻求指引。恳请赐予我们智慧。」
　　「智慧?要智慧呢!姐姐，他们是来提问的!啊哈哈!噫嘻嘻嘻!咯!咯咯咯咯!」
　　不知有什么值得如此欢欣。
　　少女开始发疯似的大笑，笑声像被扯碎的布帛。
　　应和着这笑声，连那个嘴巴缝线的少女也放下手杖，慢吞吞爬了过来。叮铃——有铃铛忽然晃出声响。
　　「姐、姐姐，怎么办?要告诉他们吗?说呀?」
　　"..."
　　「啊!对，对对。要先听...听他们想知道什么。抱歉呐，真抱歉。」
　　又一只铃铛叮铃晃荡。
　　铃音里，两个少女绕着海伦爬行打转。
　　一位关节诡异地反折着蠕动，
　　另一位迟缓得像只蜗牛。
　　「想听什么呢?说来听听呀?」
　　"请您告诉我们前往魔大陆的方法，我们打算去那里。"
　　"魔、魔大陆?魔大陆?"
　　两名少女停止爬行，面面相觑。
　　一个眨巴着眼睛，一个张合着嘴唇。
　　"魔大陆，魔大陆，魔大陆...魔大陆..."
　　听到这话，她们又扭动着身子朝手杖爬去。
　　第三颗铃铛叮当-作响。
　　"去魔大陆啦。魔大陆。噗、噗呵。魔大陆。说是魔大陆呢...嘻嘻...咳..."
　　嘴唇开裂的少女迸出讥讽的笑声，
　　眼眶空洞的少女投来轻蔑的目光。
　　"那、那个不想说呢?怎么办?嗯?姐姐说不愿意。其实我...我也不乐意。嘻...嘻嘻..."
　　"这是为何?我们听闻二位一向乐于为人类指点迷津。"
　　海伦偏了偏头。
　　"你、你们过不去的...嘻嘻...咳...过不去的。"
　　少女们摇晃着脑袋连连摆手，仿佛在说『休想』，她们撑着手杖跃起，一把抓住叮当作响的铃铛。
　　原本清脆的铃铛声渐渐止歇，取而代之的是高塔周围蠕动生物发出的窸窣声响。
　　「就在这儿玩吧!反正你们也过不去。何必呢...」
　　诡异的蠕动声越来越近。枫早已口吐白沫昏死过去。
　　「操...这废物果然派不上用场。」
　　莉可狠狠瞪了眼枫，骂骂咧咧地大步上前，对着那对诡异的双胞胎高声喊道：
　　「少他妈废话!到底怎么过去？去不去是我们的事!」
　　这嚣张的气焰让所有人都愣住了。
　　但必须要有人发声——若继续沉默，天知道这对双胞胎会干出什么来。
　　「噫...嘻嘻...咿...嘻嘻嘻...」
　　双胞胎发出令人毛骨悚然的笑声再度逼近。
　　仿佛又重新提起了兴致。
　　海伦见状再次向她们恭敬行礼：
　　"正是如此。我等只求渡河之法，恳请阁下以智慧明灯，为我等指明前路。"
　　双生子缄口不答，拖曳身躯缓缓爬行而至。
　　这回不再逡巡于海伦周遭，而是直逼莉可身侧，翕动鼻翼反复嗅闻...
　　"是、是雄性呢。对吧?你们带了男人来呀?嘻嘻!嘻嘿嘿嘿!喂、姐姐，是男人的气味哦。没错吧?姐姐也闻到了?"
　　矛头突然转向了我。她们对莉可毫无兴致，注意力全在她怀中紧抱的我身上。
　　"这样...这样如何?只需将此人暂借我等三日，必定如实相告。可好?嗯?"
　　她们绕着莉可打转，话语如毒蛇吐信。
　　那场景本该令人毛骨悚然，活脱脱是恐怖片里的诡谲画面，
　　莉可却纹丝未颤，反而将我更深地按进怀中，阻断我与双生子的视线，厉声吼道：
　　"做你娘的春秋大梦。狗杂种们连挨操的屁眼都没有，也配在这吠叫。要老子给你们肚皮上现开个窟窿?"
　　空气瞬间凝固。
　　就连出言不逊的莉可自身
　　连匍匐爬行却遭辱骂的双胞胎，
　　试图向她们寻求答案的海伦，
　　在后方备战的妮瓦与琪琪，
　　...以及缩在最后方瑟瑟发抖的枫。
　　"..."
　　沉寂中率先动作的是双胞胎。
　　她们像幽灵般静默...拖着身子爬向自己的手杖。
　　接着是海伦。她缓步走来对我和莉可挤出一个苦涩的微笑，轻声咂舌：
　　"够火爆啊。虽然会绕点远路——"
　　然后是妮瓦与琪琪。
　　两位女性摆出战斗姿态逼近。
　　"...成为同伴后，你这张毒舌倒派上用场了。"
　　"虽然痛快...麻烦的在后头呢..."
　　最后是枫。
　　她颤抖着抽出大剑站到最前方。
　　"大、大家按我说的打...先守护夫君大人..."
　　叮——
　　一枚铃铛响起。
　　余下三枚铃铛随之共鸣。
　　四重颤音震彻高塔，
　　声波扭曲了所有人的视野。
　　双胞胎身影后方忽有幽暗之物翻涌，
　　转瞬间竟扩散蔓延，将整座高塔吞噬。
　　视野骤然昏沉，
　　连紧抱着我的莉可面容，也湮没在浓稠黑暗里。
　　莉可轻声呢喃。
　　"...只管闭上眼睛。我会处理好一切。"
　　当视野彻底陷入黑暗的瞬间，四周诡异地扭曲变换。即便死死闭着眼睛，仍有妖异光芒在漆黑视界深处脉动。
　　"天...天啊..."
　　枫的声音颤抖着炸响。她显然吓得够呛，却仍强撑着发出嘶喊。
　　"菲尔马克和海伦负责保护夫君和艾娃小姐不被卷入战斗，琪琪快来协助我施法...!妮瓦掩护琪琪作战!确保她能专心施展魔法!"
　　我虽看不见她们目睹的景象，但察觉到莉可的身体在微微颤抖，便隐约猜到了几分端倪。
　　面对某种超越人类的存在，她们正严阵以待。
　　"诸位都已做好赴死的觉悟了吗?真是勇气可嘉。"
　　海伦开口道。她的声音与平日并无二致，却隐约透着几分敬畏与欢愉。
　　"死了也无所谓。"
　　莉可应声道。她的语调也如常，只是掺杂了一丝忧虑。
　　"不过懒得再走回来罢了。"
　　四周泛起寒意。
　　那是生平从未体验过的彻骨森寒。
　　与恐惧或不安之类的词汇全然无关的某种存在。
　　对方的声线传来。
　　不，那或许不该称作声音——
　　更近似呜咽。
　　"嘻嘻...嘻...咯呃...嘻嘻嘻..."
　　啜泣?抑或...讥笑?
　　实在难以分辨。但能确定的是，仅仅是听见这声响，恐惧便如藤蔓般从心底攀爬蔓延。
　　"罢了。反正也谈判不来。先打服了再说吧。"
　　莉可话音里带着微颤。
　　"虽然个头揍起来有点费劲..."

Ep.5 - 高塔上的双子 (3)
　　﻿
　　Ep.5 - 高塔上的双子 (3)
　　虽无法目睹战局,
　　但被莉可揽在怀中翻腾飞转时，肌肤传来的颠簸感已昭示着战斗何等激烈。
　　"前方，闪避!"
　　莉可双眸如电，瞬间捕捉到对手的攻击轨迹，急促的警告声接二连三从她喉间蹦出。每次示警后不过数秒，四周便炸开天崩地裂的轰鸣。飞溅的碎石擦过我的皮肤，刺痛感忠实地传递着攻势的凶悍程度。
　　"给老子认真打!刚才揍人的狠劲儿被狗吃了?现在连三脚猫都不如!"
　　即便在刀光剑影中，莉可的骂声依旧不绝于耳，听来多半是在训斥枫。
　　"在、在下真的尽力了！方才明明更..."
　　"后滚翻！蠢货！"
　　随着她厉喝落下，两记心跳的功夫，地动山摇的冲击波猛然炸开。虽未亲历过地震，但这般动静怕是连八级强震都望尘莫及。
　　"喂!念个祷文什么的给点支援啊!"
　　"神力早已灌注多时，奈何阁下的拳脚太过绵软，效果自然不尽如人意。"
　　"就没有那种能驱散恐惧的祷文..."
　　话音戛然而止，莉可猛然侧身翻滚。惊雷般的炸响在耳畔爆裂，刺耳的蜂鸣声扎进双耳，久久盘旋不散。
　　"...!!"
　　"!!!..."
　　从不断传来的模糊吼叫声判断，那群女子似乎正在彼此呼喊着什么。
　　耳鸣迟迟不见消退，我轻颤着眼皮撑开视线，仰头望向莉可——
　　她正激动得唾沫横飞，冲着前方持续发出怒吼。
　　顺着她的视线望去，只见海伦双手交握悬在半空，将艾娃护在怀中。
　　更远处，某种难以名状的蜈蚣状怪物正挥舞着刀斧棍棒，兵刃破空的尖啸从四面八方传来。
　　'呜呃...'
　　幸好我及时移开了视线。那具由人类残躯拼接成的蜈蚣形怪物，光是直视就令人作呕。
　　可终究不能永远避而不见，任由她们独自面对险境。
　　'总、总该做点什么...'
　　我重新睁眼，从喉间挤出嘶哑的声音。
　　"状态栏...!"
　　———————————————
　　[状态栏]
　　姓名 - ___(德林)
　　性别 - 男
　　年龄 - 20
　　异常状态 - 擦伤(x37)、疲劳、恐惧、恐慌、被遗忘之神的加护
　　存档点 - 迪克嫩森林外围，篝火附近(7小时58分前)
　　[任务] [同伴] [技能]
　　———————————————
　　屏幕上还剩一个从未见过的格子。
　　我毫不犹豫按下按钮，暗自祈祷：无论如何请赐我扭转局势的力量。
　　----------------------------
　　[同伴列表]
　　莉可
　　妮瓦
　　艾娃(失效)
　　琪琪
　　枫
　　海伦
　　----------------------------
　　同伴选项里整整齐齐列着六位女性的名字。
　　其中格外显眼的，是打着红叉的艾娃和仿佛在闪烁微光的枫...
　　那些闪烁光芒的字符意味着什么，我几乎立刻就明白了。
　　'灵魂契约!'
　　这个看过无数次的词条瞬间跃入脑海。
　　我毫不犹豫选中枫的名字，状态栏立刻弹出奇特的提示框。
　　[恭喜!检测到您与同伴建立了灵肉相通的深度链接?已解锁隐藏技能'灵魂契约'!]
　　果然!
　　我就知道是灵魂契约让我们变强的!
　　[缔结灵魂契约的同伴将获得强化!请为同伴进行强化操作!]
　　'强化?'
　　这个词让我眼前一亮——这不正是雪中送炭的功能吗!
　　尤其若能给正在前线奋力向怪物猛攻的枫提供助力，这场战斗必将迎刃而解。
　　..但查看状态栏的事宜不得不暂时搁置。
　　怪物全然无视疯狂进攻的三人组，突然朝躲在后方休整的我们发起猛攻。
　　"咳呃...!"
　　即便被他抱在怀里，冲击波的威力仍完整传抵全身。
　　犹如导弹洗地般的巨响接连席卷而来。
　　可比起那暴虐的攻击，更令我失神的是莉可搂着我躲避所有攻击的矫健身姿。
　　她每个动作都比漫画电影里看到的更为迅捷优雅。
　　连睫毛都不曾颤动地洞悉敌方攻势，再行云流水般全部闪避。
　　所有赞词都显得苍白。强悍得令人战栗，美妙得恍若神迹。
　　"...!!!"
　　耳鸣未消之际，枫已闪至我们前方格挡住怪物的巨剑。
　　不。不止是剑。她独自架住了对方八条手臂的全部武器。
　　妮瓦和琪琪已无暇援手——她们自己正躲避着三四条手臂的狂风骤雨，伺机削砍怪物的血肉。
　　枫心知肚明。唯有自己如此咬牙坚持，两侧的骑士与魔女才能全力攻击怪物。
　　"喝啊啊啊!"
　　蠕虫般的怪物兵器在枫的大剑术下逐渐开裂，甲壳碎裂声如爆豆般炸响。
　　她身形虽比对手纤弱许多，剑锋却将漫天攻势尽数接下。每次兵刃相撞都迸发令人牙酸的尖啸，枫反而愈战愈勇，剑势如暴风骤雨反压过去。
　　她正在适应这场厮杀。正挣脱那曾缠绕全身的恐惧枷锁。
　　守护的意志开始碾碎畏怯，像春阳融化坚冰。
　　大剑翻飞间流转勇悍之气，剑光愈发凌厉逼人。
　　怪物巍峨黑影完全笼罩了她娇小的背影，枫却甘愿承受所有斩击，只为给我和莉可争取脱身时...
　　喀嚓嚓嚓——
　　难以名状的恐怖声响骤然炸裂。比雷霆更震耳欲聋的爆鸣自枫肋下迸发。
　　仅仅漏挡了一击。
　　伴着全身骨骼断裂般的脆响，枫像断线风筝般被轰飞出去。
　　"枫!"
　　妮瓦凌空接住枫倒飞的身体，将她承受的冲击力分摊到两人身上。她们在空中滑行了很长一段距离，沿途洒满刺目的鲜血。
　　海伦冲向两名剑士准备施救，莉可却头也不回地奔逃，拼命拉开与怪物的距离。
　　但追击者的速度快得反常。那幢公寓大小的身躯蠕动着爬行，速度却快得违背常理。
　　数十道攻击再度倾泻而下。根本无处可躲的攻势中，莉可紧紧抱着我，在暴雨般的间隙里惊险穿梭。
　　"看这边...看这边啊!"
　　趁怪物视线偏移的刹那，琪琪在空中厉声喝道。苍穹之上已然浮现足以覆盖巨兽整个躯体的巨型魔法阵。
　　"菲尔马克!快闪开!"
　　魔法阵骤然爆亮。
　　霎时间数百支光矛自云层倾泻而下，将天地连成白茫茫的瀑布。
　　"嘎啊啊啊——!"
　　她的魔法确实非同凡响。短短一分钟内施展的高阶魔法，就连超越人类的存在也能轻易贯穿。
　　然而即便如此，也未能置那怪物于死地。身躯被捅出无数窟窿的它反而愈发狂暴，疯狂挥舞着利爪。
　　"开、开什么玩笑...!"
　　明明已是濒死之躯，那怪物却突然抡起手臂朝琪琪横扫而去。
　　悬殊如蝇虫与人类的体型差距下，这一击足以让琪琪彻底丧失战斗力。
　　所幸她层层叠叠的魔力屏障抵住了致命伤，但眼下最要紧的并非此事。
　　"...该死。"
　　那怪物全部的神经都绷紧着锁定了我和莉可。
　　这才是性命攸关的关键。
　　莉可在快得令人目眩的速度中拧身闪转。
　　天地在视线里飞旋，狂风撕扯着耳膜，
　　她忽左忽右的灵巧走位虽能避开怪物攻击，
　　却也让我连操作状态栏的余裕都没有。
　　"呃啊..."
　　在空气阻力强到几乎要把手指折断的困境中，我仍拼命想操控浮现在莉可左脑侧的状态栏。
　　根本看不清。事实上连眼睛都睁不开。
　　只是盲目挥动手指，徒劳追寻着视野边缘模糊闪烁的[灵魂羁绊]字样。
　　胡乱摸索间，隐约看见写满密密麻麻文字的状态栏，
　　但在莉可怀中根本无法正常操作。
　　索性自暴自弃地朝虚空疯狂戳刺。
　　说是戳刺，不如说是装模作样比划着按压动作。
　　总之对着状态栏就是一顿乱戳。

Ep.5 - 高塔上的双子 (4)
　　﻿
　　Ep.5 - 高塔上的双子 (4)
　　颤抖的手指在模糊不清的状态栏上乱按，突然有碎片崩进指缝。
　　但这碎片不同于游戏电影里那些无害的特效，
　　威力足以炸飞我的手指。
　　"啊啊啊!好痛!"
　　在剧烈晃动中，已消失的指节处传来诡异的痛感。
　　如同血肉正在腐烂般的持续性疼痛。
　　"叫你老实待着，蠢货...!"
　　莉可凌空旋转，同时避开上下夹击的两道刀锋，
　　立刻抓住我的手，将被斩断的手指含入口中猛咬。
　　"嘎啊啊啊!"
　　她突然将断指塞进嘴里狠狠撕咬。我原以为她疯了，随后立即明白了缘由——
　　切断我手指的并非普通碎片，而是从怪物蠕动的刀刃中迸出的、令人作呕的漆黑蛆虫。
　　"呃、呃啊..."
　　剧痛逼出的泪水，
　　与泪眼朦胧的视野。
　　我模糊的视线逐渐理解现状：
　　那些附着在莉可身上的黑影，正侵蚀着她的皮肉向内钻去。
　　可她全然不顾地继续狂奔。充血通红的眼珠诉说着痛楚，她却像没事人般持续前进。
　　回望她来时的路，鲜血如红毯般铺陈。
　　她的后背如今成了何等模样？我甚至不敢想象。
　　此刻我才明白她为何要旋转闪避——
　　此刻我才恍然大悟，为何那些怪物的碎片没有侵蚀我的身体。
　　"呜...咳咳..."
　　莉可奔跑的脚步越来越迟缓。
　　早已超越极限的身躯轰然倒下，像被抽走骨架的布偶。
　　"咳嗬...咳咳...呃啊..."
　　鲜血混着紫色液体从她嘴角喷涌。四目相对的瞬间，我读懂了她眼里的祈求。
　　"等...等等...再坚持一下..."
　　我伸手接住她吐出的液体。多次目睹她自愈的过程，此刻我也能如法炮制。
　　可当沾满紫液的手掌触及她后背时，指尖传来的触感...那已经不能称之为皮肤。
　　"快...快点!再多吐些...求你了!"
　　恶心？肮脏？
　　这些念头根本无暇浮现。
　　血淋淋的双手再次捧到她唇边。莉可扭曲着脸又呕出治疗用的紫色黏液，但...
　　这次涌出的鲜血远多于紫液。即便以她强悍的体质，也扛不住这般失血。
　　我仍固执地将那些混合液体抹在她残破的脊背上，每道伤痕都在掌心下颤抖。
　　"啊!呃啊!"
　　那团漆黑黏液竟也攀上我的手臂，它带着令人作呕的黏着力啃食血肉，不将猎物蚕食殆尽绝不罢休。
　　视线逐渐涣散的莉可突然死死抓住我的手腕。
　　"唔呃呃呃...!!!"
　　她竟硬生生用牙扯下我掌心的黑色物质，混着血唾吐在地上。
　　剧痛如潮水般顺着胳膊漫上来，压抑的呻吟冲破牙关，这绝非人类能忍耐的痛楚。
　　阴影笼罩了我们头顶。
　　"没、没事的...下次遭遇绝对能赢..."
　　莉可凝视着我，她目光里的决意不言自明。
　　我默默握紧剑柄，准备随她重返罗德城从头再来...
　　"大、大家...已经打得很好了..."
　　但菲尔马克突然神色剧变，仿佛在剧痛中感知到什么。
　　她猛地捂住我的嘴。
　　"..."
　　地平线尽头传来毛骨悚然的震动。
　　连眼前怪物都僵在原地的威压正在逼近。
　　"什...什么东西...到底是什么..."
　　破开的裂口中挤出颤抖的声音，那可怖存在突然调转方向，朝某处狂暴冲锋。
　　"呜...呜呜..."
　　在剧痛中啜泣的我，眼睁睁看着那个长满无数手臂的怪物蠕动着爬向远方。就在这时，莉可捂着我嘴巴的手突然无力地垂落下来……
　　"姐、姐姐。它走了...好像是去追其他方向的响动了。"
　　俯卧在地的少女已然徘徊在生死边缘。
　　可她没有昏厥，更没有断气。
　　明明死亡才是更轻松的解脱，她却倔强地活着。
　　她硬生生撑了下来。
　　用颤抖不止的手紧紧攥住我的手掌，
　　就这样又撑过了几分钟...
　　------------------------------------------
　　"我的天啊。"
　　趁着怪物转移目标的空隙，海伦如旋风般掠至，凝望着菲尔马克的眼神里盈满敬畏。
　　"太惊人了?您究竟是怎么做到的..."
　　她小心翼翼地检查菲尔马克的伤势，将手轻放在对方后背，却在看到那只与我十指相扣的手时露出微妙神情。
　　"...哎呀呀。"
　　她嘴角转瞬即逝的笑容里闪过万千情绪。
　　"了不起。是叫德林对吧?"
　　"是、是的...现在不是说话的时候快治疗..."
　　"早就在施术啦。别担心，应该死不了的。"
　　呼，谢天谢地...
　　深知莉可一直忍受着痛苦，我真心实意地舒了口气。
　　她大概是想避开罗德吧。虽然我觉得没必要躲罗德到这种地步……
　　"真是凄美的爱恋呢。"
　　"比起这个，其他人呢?大家怎么样了...!?"
　　"妮瓦小姐和卡埃戴小姐已接受完治疗，现在只需照料这位和琪琪小姐就好。"
　　那还真是万幸……?
　　"啊，等等...!"
　　灵光乍现。既然现在摆脱了怪物的视线，得赶快操作状态栏救助大伙儿。
　　"状态栏!"
　　"状态栏?"
　　"呃...就是类似咒语的东西啦。"
　　半透明面板在眼前浮现。
　　火速点开[队友]列表，接着——
　　"咦...?"
　　正要选中枫的名字时...
　　"这、这是?"
　　笼罩四周的诡异背景开始土崩瓦解。
　　"...天哪，又出大状况了。"
　　如同浴缸排水般，扭曲晃动的场景逐渐褪去。
　　原本辽阔的空间正急速收缩。不，是真的在缩小。
　　昏迷在地的琪琪竟朝我们滑了过来。
　　"究竟怎么回事?"
　　"结束了吧。呵呵...干得漂亮。到底是怎么做到的..."
　　随着空间收缩，妮瓦这次踉跄着跌到我们身旁。
　　"妮瓦!发生什么了?"
　　"呃...德林。我也搞不清..."
　　砰——!
　　伴随着短促清脆的爆响，除枫和怪物外的所有人都被聚到了一处。
　　转眼间我们已回到最初的高塔顶端。
　　昏迷的艾娃、琪琪和莉可静静躺着，
　　而我和海伦、妮瓦则亲眼见证了战局...
　　"枫?"
　　我不由自主喊出她的名字。
　　她正揪着那对孪生姐妹的头发——一个歪嘴少女和斜眼少女，
　　炸开尾巴发出威慑的低吼。
　　"咕噜噜..."
　　"痛!好痛!放手!一点都不好玩!"
　　"呜噫!"
　　姐妹俩在空中踢蹬双腿，泪珠子扑簌簌往下掉。
　　"我说!我全说!痛死了!姐姐!姐姐啊!"
　　"呜哇哇!"
　　这时我才重新注意到眼前浮现的状态栏。
　　-----------------------------
　　[枫] +2
　　(本人) 释放次数: 17
　　(对方) 高潮次数: 6
　　剩余强化次数:10
　　-----------------------------
　　虽然内容极其简练，
　　我却瞬间领悟到其中隐含的惊人深意。
　　"疯、疯了..."
　　颤抖的双手捧着的书页里，暗藏着太多令人震惊的讯息。
　　我终究没能忍住，再次合上了书页...
　　但另外还有
　　一件令人头脑发热的事。
　　----------------------------
　　[同伴们]
　　莉可(!)
　　妮瓦
　　艾娃(X)
　　琪琪
　　枫
　　海伦
　　----------------------------
　　***
　　时间悄然流逝。
　　莉可和琪琪陆续恢复了意识，
　　我们围着那对双胞胎姐妹逼问情报...
　　"还不老实交代?想多吃点苦头?嗯?这群狗东西真是..."
　　"痛啊!好痛!姐姐...姐姐...呜...呃..."
　　主持审问的是莉可。
　　她施刑的手段，比她曾受过的痛苦还要精湛。
　　"真的全招了!全都说了啊!"
　　她们供出的情报大致如下。
　　每十年一次，
　　精确持续三日，
　　在大陆南端的精灵国度会出现一头巨型鲸鱼，其名为约伯。
　　若能登上鲸背，便可随这巡游四海之鲸潜入深水，
　　据说约伯从精灵村落启程后，恰好在第十五日会抵达魔大陆。
　　要我们抓住这个机会前往魔大陆……
　　简直是无稽之谈。
　　"他妈的！憋气十五天?要不你试试?现在就给我泡在沼泽里憋十五天气试试?"
　　"鲸、鲸背上有气囊能呼吸啊…！真的…！"
　　"即便属实，从这里到大陆南端至少需三个月。途中还得再经阿尔巴托尔，横穿矮人王国与精灵王国……可行性存疑吧?"
　　妮瓦道出忧虑。众女子也陷入沉思。
　　唯独海伦例外。
　　"罢了，无可奈何。
　　她利落地收拾行囊。
　　"既无他法…不如即刻启程省得耽搁?"
　　这般果决着实令人惊叹。
　　简直难以置信。
　　但朕等人也开始收拾行囊，准备启程...
　　"...不把那群杂碎宰了再走吗?就这么放过他们?"
　　"他们与死亡无缘。别耽搁了，启程吧。"
　　我们再度踏上旅途。
　　结束了颇为艰难的第一桩任务，
　　度过了收获颇丰的日日夜夜，
　　就这样上路。
　　"等、等等！"
　　双胞胎朝我们离去的背影发出最后的呐喊。
　　"你...你呀...我们知道的...都明白..."
　　霎时所有人的脚步都为之一顿。
　　"你!就是说你..."
　　她们的指尖直直戳向我。
　　"嘻...嘻嘻...没错，欧巴...那家伙，就是那家伙。终于认出来了...嘻嘻..."
　　"这群杂碎还没清醒呢。行，你们今天死定了。没死透反而更好，揍到你们哭着求饶为止。"
　　莉可撸起袖子拔出短剑。但双胞胎仍不住嘴。
　　"欧巴...欧巴呀...啊哈哈哈！可、可怜哟！可怜！你知道吗?嗯?知道吗?"
　　她们发出最后的嘶吼。
　　"一辈子!一辈子，你就打算这样过一辈子?一辈子困在这儿。欧巴，你应付得了那些女人吗?哈哈哈!"
　　唯有我能听懂的耳语，
　　如此嘶喊着。
　　Ep.5 - 预言
　　end.

Ep.6 - 魔女见习生 (1)
　　﻿
　　Ep.6 - 魔女见习生 (1)
　　***
　　「嗯…呜呜…呃…嗯…」
　　少女猛然睁眼。昏迷数小时的疲惫与疼痛如潮水涌来，她整张脸都皱成一团，太阳穴突突跳动着。
　　「咿…呜…呃…?」
　　刚恢复意识便咬住下唇，硬生生将呻吟咽回喉咙。
　　“…”
　　四周传来窸窣响动。模糊的交谈声忽远忽近。
　　身下持续颠簸摇晃，似乎正在移动。更有缕缕旖旎幽香不断飘来…
　　「呜…嗯…咪呀…」
　　笨拙的演技漏洞百出。虽不知被拐至何处，但想起最后所见盗贼狰狞的面目，定要遭场大罪。
　　「呃嗯…呜…」
　　所以得先不露声色!要偷偷地...非常小心地...眯起眼睛观察四周才行!
　　不是常说只要保持清醒，就算被龙抓进巢穴也能活着回来吗？先仔细勘察周围，再找机会...
　　「喂，那丫头醒了。」
　　‘噫...噫呜...!’
　　「还在装晕硬撑呢。喂，该醒醒了吧?」
　　令人胆寒的嗓音。
　　毛骨悚然的声线。
　　那嗓音阴森可怖得仿佛能毫不犹豫地杀人...!
　　「等、等等!饶命啊...我只是个什么都不知道的见习生。求您...」
　　少女带着哭腔哀求。虽然不知道绑架缘由，但为了活命，自尊心什么的早被抛到九霄云外。
　　听说有人专门绑架魔女当奴隶，难道自己就是目标?该不会落到那些逼人擦亮盘子、独自打扫大宅邸的恶魔手里了吧?
　　那样反而好些...戴着项圈做魔女奴隶，总比当场丧命强...
　　「艾娃!」
　　然而近在咫尺传来的声音温柔似姐姐的呢喃，少女不由自主地睁开了眼睛。
　　「艾娃，是姐姐呀。啊——艾娃…」
　　‘怎么回事…?’
　　绝美的女子将她紧紧搂在怀里，轻拍着她的后背。虽不知对方身份，这般亲密的拥抱却让她心底涌起莫名的不安。
　　「您、您是谁?求求您饶我一命好吗?我还不想死…我、我魔法很厉害的！真的…！」
　　少女啜泣着环顾四周，本能地扭动身体想要弄清自己被带到了何处。
　　可眼前的一切反而让她头晕目眩。
　　‘这些…到底是什么人?’
　　威风凛凛的圣国权贵、
　　摇晃着尾巴与耳朵的兽人、
　　满脸凶相的亡命之徒、
　　长着奇怪猫耳…不，莫名色气的少年
　　「啊!琪琪教授!教授大人!」
　　总算见到熟人了!!!
　　「呜哇哇…救救我…」
　　少女突然爆发出撕心裂肺的哭喊，豆大的泪珠连串滚落。
　　这下得救了!
　　琪琪教授可是魔女中最厉害的存在啊!
　　「…哪位?我不记得见过这个学生…」
　　「教授…呜…呜呜…我还在见习期…没能去听您的课才会这样嘛…」
　　少女死死抓住琪琪的衣袖。此刻她就像暴风雨中的独木舟，而对方是唯一的浮木。
　　「我写了…写过好多信的！您不记得了吗？海、海拉！我是海拉呀！教授再想想…哈啊…？」
　　「海拉…?」
　　琪琪突然瞪圆了眼睛，像是被雷击中般反复呢喃着这个名字，指尖不自觉绞紧了法袍银边。
　　「难道是用玫瑰糖纸包着咖啡糖，每封信都夹带花瓣的那个海拉…?」
　　「对对！就是特意挑了教授最爱的咖啡味糖果！每封信结尾都写着要努力成为配得上站在您身边的人…您明明读过的！」
　　五道审判般的目光齐刷刷刺向琪琪。高阶魔女们的魔法辉光在空气中隐隐震颤，随时准备戳穿谎言。
　　「…没错。这孩子我认识。总是偷偷塞信却从不肯露面的小傻瓜…」
　　少女啜泣的脸庞突然焕发生机。在被绑架的险境中竟能遇见素来敬仰的琪琪教授!这般好运何处可寻?
　　「我一直相信教授是无辜的。真的...所以搜集资料想帮您...结果那个家伙...呜...」
　　少女扬起手指向盗贼。前排那个死缠着她的烦人女子不断阻挠她的动作，她却强忍无视，只顾向琪琪教授求救。
　　「突然揪住我头发...还硬灌奇怪的...哇啊啊...」
　　「...怎样。不是你们让抓来的。」
　　「但扯头发也太...」
　　「这小贱人闹得厉害。刚才还坐着啃面包呢。」
　　「哎呀，您总是这么粗暴呢。呵呵...」
　　「都给老娘闭嘴!」
　　「噫、噫呜...?」
　　看似要融洽收场的气氛骤然再度凝固。
　　少女吓得直打嗝。冷不防被那个怪女人厉声呵斥，娇小可人的她顿时瑟缩成团，再无反抗余地。
　　「…这该死的贱货，耳朵都要震聋了。」
　　盗贼低声咒骂道。
　　但那显然精神失常的女人连凶悍盗贼的辱骂都置之不理，径直对少女嘟囔起来。
　　「艾、艾娃，是姐姐啊。叫姐姐。嗯?不记得了吗…?别看那边看着我呀…!」
　　妮瓦死死掐住少女软糯的双颊，语速飞快地吐出话语。
　　她鼻尖几乎贴着少女的脸，直勾勾凝视对方。旁观的女子们看得直咂舌!
　　「呜、呜噫！教授大人！求您救救我！救、救命啊——！」
　　少女扭动全身发出尖叫。近在咫尺的妮瓦却完全无法理解这叫声的含义。
　　「艾、艾娃…」
　　虽然曾夺回过艾娃一次，但此刻她承受的精神冲击已难以言表。
　　「…当初把魔女带回来时，都会封锁或扰乱记忆吧。」
　　「那家伙应该也知道?上次被抓时明明也带着…呃啊!」
　　「闭嘴行不行…!管好你的臭嘴。求你了。」
　　这话倒没错。
　　妮瓦本就存有寻回艾娃的记忆，彼时那孩子同样处在失忆状态。
　　事到如今根本没理由受刺激!
　　然而...
　　“…”
　　妮瓦翻涌的瞳孔此刻正燃烧着暴烈的妒火。
　　这绝非一位高贵骑士该有的情绪。
　　那灼人的妒意让琪琪如坐针毡……
　　「……等等，您的心思我懂，可我真不知那是您妹妹。况且我们相遇不过数日——」她急促地呼气，「连那孩子的面容都未看清，明白吗?」
　　「……好，我明白。但请您修正她的记忆。对[教授]大人而言，这等法术不过举手之劳吧?」
　　她刻意咬重的称谓透着怨毒，显然这事没完。
　　「那疯婆娘真有癔症！早该发现的...莫非我当年敲她脑壳太狠?」
　　「二位…曾相熟?」
　　「……熟个屁，蠢货。」
　　琪琪长叹逼近少女。那孩子正瑟缩啜泣，泪珠大颗滚落，活似惊弓之兔。
　　「海拉。」
　　「是艾娃，教授大人。」
　　「…好的。抱歉了。总之，艾娃?别担心，先轻轻闭上眼睛好吗?请相信我。来…」
　　少女盯着眼前这位银发妇人凌厉的目光不住发抖，但还是强撑着对素来敬仰的教授闭上了眼睛。
　　唯独这个人值得信任。既是少女梦想的具现，更是她未来将要成为的伟大魔女…
　　「呜咽…呃…」
　　「不必太紧张。只是帮你打开尘封的记忆，不会很痛苦的。」
　　琪琪温柔的嗓音让少女的颤抖渐渐平息。少女深爱着琪琪…
　　「…还有妮瓦，听着。魔女向来会抹除不快的记忆，只保留与拉普特尔相关的故事稍加润色，继续愉快的修习。等真正成为魔女时，才解放记忆用魔法战胜过去。这就是说…」
　　琪琪的声音隐隐发颤。她隐约意识到少女为何记不起自己的姐姐。
　　「是心怀怨恨吧。那个小家伙，对我们的骑士大人。」
　　海伦替琪琪补完了后半句。
　　但即便听到这般揪心的真相，妮瓦依然没有停手。
　　「不用了，立刻给我恢复原状。马上。我怎么可能恨她。」
　　琪琪指尖轻舞，绘出绚丽的魔法阵，轻轻按在少女的额头上。
　　就在这一刻，
　　少女像折断的芦苇般向前栽倒……

Ep.6 - 魔女见习生 (2)
　　﻿
　　Ep.6 - 魔女见习生 (2)
　　***
　　与此同时，
　　约在艾娃找回记忆十分钟前。
　　「呼……」
　　少年长叹一口气。
　　他不断回想着遭遇的诡异存在，以及最终战胜那些存在的女人们，不知不觉间又连叹数声。
　　勇者小队围坐在噼啪燃烧的篝火旁，战斗的余悸未消，却又为前路愁眉不展。
　　此刻谁都没因战斗疲惫打扰少年——
　　在这段与女人们静谧相处的时光里，德林反复咀嚼着那对古怪双胞胎的话语，胸膛剧烈起伏。
　　“…”
　　这是绝不能向身边女人们透露的私人目标，是必须严防死守的重要秘密……
　　真是要命。
　　明明打算把穿越异世界的秘密带进棺材的!
　　‘该不会…已经被察觉了吧?’
　　那对双胞胎的话语让他惴惴不安——妇人们是否已察觉秘密？他此刻束手无策。倘若事情败露……
　　败露了又如何?
　　难道会止步于败露?
　　绝无可能。
　　通往神之庭园的旅程必将戛然而止。谁都知道她们会在那儿许下什么愿望。
　　所有人都会陷入疯狂厮杀，而我只能在混战中狼狈周旋……
　　恐怕再也无法踏上地球，终生困守于此——不，连终生都算不上。若被赛芙与罗德掌控，短暂的生命将被抻成永恒炼狱。
　　‘绝对不行……!’
　　赛芙&罗德能力的致命缺陷逐渐显现。这本是能攫取万物的力量，但若不能自主驾驭，终将化作诅咒。
　　‘继续装傻吧。只要咬死不松口，没人能发现端倪。况且那对双胞胎所言不过皮毛罢了——等等，要是我演技够好……’
　　混沌的思绪逐渐清明。虽然仍未想出万全之策，但至少不再呆坐哀叹。头脑正以前所未有的速度运转，即便答案依旧隐匿于迷雾深处。
　　‘…’
　　我偷偷环顾四周。莉可正摆弄着短剑，枫在梳理尾巴，妮瓦搂着所谓的妹妹，琪琪则凝神调息稳定魔力...
　　此刻盯着我的只有大主教——她叼着呛人的雪茄咧嘴笑着。
　　她迎上我的视线轻眨左眼。烟熏雾绕间若隐若现的精致面容格外扎眼。
　　可我只觉胃里翻涌着对她的不适。就像她吞吐的烟雾，浓浊得令人窒息...
　　‘…要不是这女人在场，本可以借口圣国出身搪塞过去’
　　脑海中浮现大主教听闻我来自圣国时狐疑的表情。作为圣国高层，识破我这身矛盾伪装想必易如反掌。
　　得找机会单独说服她。
　　只要她肯闭嘴，我们必能顺利抵达神之庭院。对身为引路人的她而言，这买卖稳赚不赔。
　　没理由拒绝双赢提案吧。
　　‘不过当务之急...’
　　没错。
　　比起那位前凸后翘的修女大人，眼下还有更要紧的事情得处理。
　　「……状态栏。」
　　随着我轻声念出这三个字，半透明的光幕立刻浮现在眼前。这尺寸恰到好处的界面，曾在战斗中向我揭示过诸多难以置信的情报。
　　‘……得仔细确认。’
　　必须深挖这些信息，彻底吃透我的能力。知识即力量，更将成为驾驭这些姑娘们的关键武器。
　　最先核查的是与「枫」缔结的灵魂契约。
　　-----------------------------
　　[枫] +2
　　(本人) 释放次数: 17
　　(对方) 高潮次数: 6
　　剩余强化次数:10
　　-----------------------------
　　虽然之前曾惊鸿一瞥，但此刻这些简练文字仍让我脊背发凉。
　　若记载内容与我的推测相符……
　　‘……往后究竟还得来多少次?’
　　我按下"+2"的标记试图调取详情。
　　状态栏简直体贴得过分，事无巨细地罗列着说明文字，活像那个把我扔进这疯狂世界的变态作家最后的仁慈。
　　————————————
　　[强化]
　　通过与绑定灵魂的同伴缔结更深的羁绊，可大幅提升其战力。彼此真挚的爱意与欢愉会累积强化次数，消耗该次数即可进行强化尝试。基础成功率仅3%，但每次成功都将使对象能力产生质的飞跃。
　　————————————
　　‘百分之三?疯了吧…’
　　这又不是什么手游抽卡，强化成功率居然设成百分之三?
　　策划脑子被驴踢了?还是魔鬼发明的系统?
　　‘…冷静，必须冷静…’
　　我攥紧发颤的拳头深呼吸，强压沸腾的怒火。但枫姐姐仅靠两次强化就碾压了那对双胞胎——若能冲破3%的概率枷锁，回报确实惊人。
　　等等，这么说…13次尝试竟成功了2次?
　　我消耗17次，枫姐姐用掉6次，合计23次就是强化总上限。
　　剩余10次意味着...我在激战期间足足尝试了13次强化...
　　相当于用13次掷骰，撞破了两次3%的概率墙?
　　见鬼!这简直是被幸运女神强吻了啊…!?
　　‘呼…先别管运气。关键在于…强化次数本身…’
　　————————————
　　[强化次数]
　　通过确认爱意的过程获得。男性射精与女性高潮各计1次。(若满足对象潜藏的渴望需求，则可获得更多强化次数。)
　　————————————
　　‘所以只要我射了或者和我做的人去了，就能强化1次?嗯…’
　　既露骨又明确的标准。
　　也是。毕竟这破系统就这德性。
　　要说有什么奇怪的，大概是必须满足对象「潜藏需求」这点?
　　‘潜藏需求是啥?难道说…’
　　难道说?
　　琪琪姐姐其实是喜欢被人拍屁股的肤浅体质…是这种类型?
　　还是说要满足体位偏好或特殊癖好?先这么记着吧，回头试试就知道了。
　　「都给我闭嘴!」
　　呜咿!
　　吓、吓死我…
　　妮瓦突然厉喝。查看状态栏的间隙里，事态似乎已急剧变化。
　　她死死搂住怀里的少女不停低语，
　　周遭人们正咂舌议论纷纷——
　　「不需要就立刻恢复原状。立刻。我不可能恨你。」
　　妮瓦用凌厉的声音威胁着琪琪步步紧逼。从对话内容推测，她的妹妹似乎被魔女们掳走并封印了记忆。
　　听琪琪解释完，与其说是封印倒更像是某种保护...?但已在进行的事不容外人贸然插手。
　　因双胞胎事件正遭人怀疑，必须谨慎行事。要像死老鼠般悄无声息地...融入周遭氛围...自然地...
　　「好吧。」
　　琪琪纤手轻舞勾勒出绚丽的魔法阵，缓缓复上少女的额头。
　　就在此刻，
　　少女突然向前瘫软倒...
　　未料她很快又挣扎着支起身子。喉间溢出痛苦的呜咽，眼眶沁出零星泪珠...
　　「呜...呜呃...」
　　这泪水并非源自痛楚，而是饱含情感的结晶。
　　泪光中映出的，正是站在眼前的至亲姐姐。
　　「啊啊，艾娃!是姐姐啊。想起来了吗?艾娃...」
　　除去发色与瞳色外毫无相似之处的两姐妹，就这样开启了重逢的序幕。
　　「咿...!」
　　谁都没有料到，那娇小的少女突然攥紧手杖，冲着妮瓦尖声大叫。
　　「魔法飞弹!」
　　围观者们倒抽凉气——姐姐正张开双臂准备迎接感人的重逢，妹妹却满眼怨毒，毫不留情地甩出了攻击魔法!
　　「艾娃……?」
　　这种低级法术自然伤不了妮瓦。魔法飞弹明明击中了她脸颊，她却连眉毛都没动一下，只是呆呆望着妹妹。
　　「你、你干什么？我是姐姐啊！」
　　两人之间似乎藏着不足为外人道的纠葛。
　　这次艾娃直接抡着手杖扑上去，梆梆地敲打妮瓦肩膀。
　　「去死!给我死!现在就死!」
　　「艾、艾娃!为什么这样?嗯?」
　　「这家姐妹都是疯子吗?」
　　虽然弱小的攻击毫无效果，艾娃仍固执地捶打着姐姐。她紧握的拳头每次落下都带着不死不休的狠劲。
　　‘这又是闹哪出...’
　　望着这场闹剧，我只能再次长叹。
　　看来，又有件需要操心的事冒出来了。

Ep.6 - 魔女见习生 (3)
　　﻿
　　Ep.6 - 魔女见习生 (3)
　　艾娃刚恢复记忆就发疯似的攻击自己的姐姐，场面顿时乱成一锅粥。
　　「去死!快给我死!立刻死掉啊!」
　　艾娃挥拳猛捶妮瓦，
　　「艾娃，为什么…?你疯了吗!」
　　妮瓦呆望着暴走的妹妹，突然转头恶狠狠瞪向琪琪，
　　「…我可没做错什么！都是按她说的办的啊！」
　　琪琪面红耳赤地自证清白!
　　这场闹剧愈演愈烈，混乱的漩涡不断升级!
　　「大家都冷静点!」
　　能平息这场骚动的终究只有我。其他妇人压根不想插手，就算插手也不知如何收场…
　　「先把这人按住!再闹下去要出人命了!」
　　我只好亲自收拾残局。捆住发狂的艾娃，把琪琪和妮瓦隔得老远，防着她们再起冲突。
　　虽然实际执行者是我委托莉可和枫代为处理...但这并不重要。关键在于必须制止这场争斗。
　　「那么...」
　　平息冲突不仅需要安抚双方情绪，更要拿出切实的解决方案。
　　「究竟为何争斗...？发生什么事了？她不是你妹妹吗？」
　　我们重新围坐在篝火旁，向事件始作俑者的妮瓦发问——这个既是祸端源头又握有解决关键的女人。
　　“…”
　　妮瓦忧伤地垂眸迟疑片刻，忽然对着被堵住嘴怒目圆睁的艾娃，开始向我们倾诉。
　　「...不明白，我真的不明白。我们明明形影不离，失去彼此连觉都睡不安稳...」
　　艾娃对着语无伦次的妮瓦「呜呜」闷哼，眼中迸出刀锋般的寒光。
　　我们暂且无视躁动的艾娃，将注意力集中在妮瓦的讲述上。
　　「自从年幼失去双亲后，艾娃就是我...唯一的希望。我为她而活，每天拼命工作只为盼她过得好。仅此而已!」
　　妮瓦声音里渗出的悲伤没能完全压抑住。我们在这般痛彻心扉的告白前实在不忍插话，只能静默倾听。就连平日最爱调侃妮瓦的莉可，此刻也乖巧坐着不再作声。
　　「我爱艾娃。为了这世上最后的亲人，我愿付出一切!那孩子也爱着我，每次归来都会笑盈盈迎接我...可为什么...」
　　为什么!
　　妮瓦用这个质问艾娃异变的缘由，凌厉目光如箭矢射向琪琪。
　　「...哈。我说过的吧?让记忆尘封才是上策。是您坚持要解开封印，我只是应您所求。明白了吗?」
　　确实。站在琪琪立场看，这简直荒谬透顶。岂有此理，帮忙还遭这般对待?明明完全按对方要求做了?
　　「这和救起落水者后，对方反要你交出全部家当有什么区别？不，简直比那更过分！明明是被水淹了才救上来，一上岸就反咬说‘为什么推我下水’，这不是胡搅蛮缠吗！」
　　我觉得这反应已经算相当克制了。琪琪瞪着我，拼命压制着怒火。她大概是担心自己一旦发飙，会让我难堪。
　　「请不要怀疑琪琪姐姐。我们该先听听艾娃女士的说法。」
　　我懂她的心思，所以站在琪琪这边。不，其实也谈不上站队。眼下这情形，明摆着是妮瓦在无理取闹。
　　「德林，你不信我?连我都…」
　　妮瓦委屈地望着我，声音已带了哭腔。但若不当下厘清是非，日后定会酿成更棘手的纠葛，只能狠下心来。
　　「莉可姐姐?请放开艾娃女士。我们得听听另一方的说法。」
　　何况我心底确实对妮瓦存疑。
　　从她那近乎偏执的占有欲和扭曲的爱意来推断，艾娃女士很可能也遭遇过与我相似的经历。
　　或许是因为艾娃的离去导致妮瓦崩溃，不过嘛，说到底...
　　很快就能见分晓了。到底谁才是真...
　　「给我去死!爱什么爱!我从来就没和你这种蠢货当过家人!」
　　…呵。
　　「我最最最讨厌的就是你!!」
　　艾娃歇斯底里的尖叫几乎要刺穿我的耳膜，我下意识捂住耳朵。
　　即使捂着耳朵也听得一清二楚...
　　「笨蛋！蠢货！垃圾！白痴！！全世界最讨厌最最最讨厌你！！」
　　真正令人担忧的是不得不直面这股暴烈情绪的妮瓦。
　　虽然不知道她究竟做了什么让艾娃恨之入骨，但看着看着反倒觉得妮瓦有些可怜...
　　「琪琪教授！教...教授！救救我...呜...教授...」
　　原本呆若木鸡承受着责骂的妮瓦，听到艾娃呼唤琪琪时突然暴起。两人顿时扭作一团，拳脚相加地厮打起来。
　　那反应快得惊人，就连我们这些静静听故事的人都猝不及防。当然，如果是枫或莉可姐姐的话肯定能反应过来，可她们却纹丝不动。
　　「哎呀!这不是还没分出高下嘛。赶紧动手定个胜负吧!」
　　“…”
　　不同于兴致勃勃观战的枫，莉可却全然不在意，只是将短剑抛向头顶又接住，默默观察着事态发展——
　　「莉、莉可姐姐!快把她们分开!」
　　我慌慌张张跑过去想说服她阻止琪琪和妮瓦的争斗，刚要开口求助……
　　「喂。」
　　她对求助充耳不闻，猛地攥住我的手腕就往外拖——
　　「姐、姐姐!不是那边是这边…!」
　　我急得连连拍打她结实的手臂试图挣脱，可哪敢真和她抗衡。
　　「呜!呜呜!」
　　所有人——
　　就连抽着雪茄的海伦和首领般的枫都正津津有味看着妮瓦和琪琪打架的节骨眼上——
　　我猝不及防被莉可捂住嘴巴，硬生生拽向某个角落。
　　反抗不得，呼喊不能。她将我拦腰一抱，捂着嘴大步流星往前冲。
　　‘突、突然发什么疯!?’
　　这行径简直匪夷所思。就算旁人一时走神，哪能这般蛮横掳人——
　　她莫非失心疯了?带着我根本逃不掉，若是胆敢碰我身子，其他妇人定会教她吃不了兜着走……
　　———————————————
　　“…”
　　她疾步窜至打斗声渐远的廊角，终于松开了钳制。
　　「喂，你。还有事瞒着我吧?嗯?」
　　耳畔炸开的低语惊得我浑身一颤。
　　‘什、什么情况……难道双胞胎的事露馅了？’
　　灼热吐息裹挟着凌厉质问，多个秘密在身的我顿时脊背发凉。
　　「呜咕……!」
　　拼命吞咽口水连连摇头，莉可却得寸进尺。她噗嗤轻笑，贴得更近吐露耳语。
　　「喂，灵魂契约到底是什么?姐姐我也想了解一下。」
　　!!!
　　听她突然蹦出这句话，我吓得浑身一抖，猛地转过身去。
　　灵魂契约…!
　　这种词怎么会从莉可嘴里…!
　　「这玩意从刚才就飘在你面前哦?不过真奇怪，你装得好像完全不知情似的。上面密密麻麻写着什么‘缔结爱情果实’啦‘获得祝福’啦…」
　　啊。
　　对了。
　　灵魂契约需要对方接受才能成立。
　　「可问题是…姐姐爱上的人…」
　　她支支吾吾再也说不下去，耳尖红得像要滴血。
　　「…妈的。算了，反正都写在这儿了，往后咱们想怎么来就怎么来。听懂没?也得跟我来一次。」
　　想怎么来?
　　来什么…?
　　等等!上面还写了什么?
　　「你瞒着我偷偷和那头母狼搞什么灵魂契约是吧？他妈的…到底要怎样你才清醒？」

Ep.6 - 这副衣衫不整的模样像什么话?
　　﻿
　　Ep.6 - 这副衣衫不整的模样像什么话?
　　莉可二话不说突然扯下我的裤子，连内裤都一起剥落，动作干脆得令人发指。
　　「唔、呜唔!」
　　久违地呼吸到外界空气的自知，在清凉的夜风中开始膨胀。不，真的。明明都没被触碰，或许是因为背后传来的弹性十足的乳房触感，以及莉可滚烫体温的缘故，这该死的孽根竟擅自行动起来!
　　想象力丰富的大脑立刻开始勾勒下一幕画面，让勃起更加剧烈。被粗暴捂住嘴巴的同时，那双柔软的手毫不留情地啪啪挤压着...如此骇人的想象!
　　肉棒仿佛再也忍耐不住，笔直地朝天空挺立。这具早已被众多妇人调教过的身体，已然堕落成无法自控的淫荡躯壳。
　　"啊，你也想姐姐了对吧?真可爱呢，嘻嘻..."
　　莉可绽开灿烂笑容，开始用手指啪啪轻弹我昂然挺立的阳具。
　　叠加了无数发情debuff的肉棒敏感得难以形容，我彻底沦为随她指尖跳动的玩具...!
　　"嗯呜!嗯嗯呜!!!"
　　然而被莉可用左手堵住嘴巴的我，连惨叫都发不出来。
　　我唯一能做的，就是从她指缝间淌下涎水。
　　就连这唾液，对莉可而言都化作撩拨欲望的信号。
　　我这具淫荡的躯体久违地沦为了猎物，完全无法自控...!
　　"灵魂契约...签订完毕。来，速战速决来个五次如何?"
　　五次??
　　"呜嗯!"
　　这些女人到底把男人当成什么了...!
　　以为说射就会射吗!?以为挤一挤就能源源不断吗!!
　　我们也是人啊!明明适可而止才最舒服...咕呜♥
　　"哈啊!!嘶...!!"
　　"刚碰就湿哒哒的模样可真妙，嗯?对吧?"
　　盛怒之下的躯体，转眼就沉醉于莉可的抚弄中。
　　那古铜色手掌时而温柔缱绻，时而贪婪粗暴，简直堪称性爱的具现化。
　　她仿佛为性欲而生。是性爱大师，性爱王者。不，简直是性爱之神。
　　每当被她触碰，我总像羔羊般发出细弱的呜咽。
　　什么魅惑debuff根本无关紧要。即便没有这种负面状态，从相遇的第一天起，我就注定要沦为被她捕获的可怜猎物。
　　明明和我缠绵时应该还是初次——
　　这个疯狂的盗贼却凭借卓越的身体素质和天赋，化身为无情的欢愉魔女...!
　　"呜嗯!啊啊——!"
　　灵巧的柔荑轻盈包裹住昂然，随后用堪称淫媚的娴熟手法四处撩拨。
　　分寸绝妙的力道掌控。
　　与之交融的，是令人战栗的温润触感。
　　"早说过不许碰其他女人吧？啊...没说过吗？罢了。喂，看着我的眼睛。"
　　莉可捂住我嘴唇的手突然上移，如同驯兽师般粗暴钳住我的额发。
　　当然，若她真用全力，我的天灵盖怕是要被掀飞——
　　我能察觉到这已是她刻意克制的爱抚。
　　"看着我。现在。"
　　涣散的瞳孔前，骤然迫近她那双燃烧着的眼眸。
　　脑袋向右扭转正对着她，前端的男根被不间断地揉搓着，后背正被滚烫体温渐渐融化...
　　"呜...啊啊...嗯..."
　　快感强烈得连眼泪都溢了出来，
　　莉可盯着我绯红的脸庞刻进眼底，突然咧嘴一笑。
　　"..快疯了吧?"
　　紧接着是浓稠到化不开的深吻。
　　或许因为分离太久，她的亲吻凶狠得像要撕碎猎物。
　　"啾...唔...哈啊...呜...啧..."
　　脖子要断了...!
　　偶尔在簧片里看到后入位的男女这样扭头接吻，妈的...!这得是多柔软的颈椎!
　　不对，是他们天赋异禀还是我们吻得太久了?
　　莉可同时给予着温柔的抚弄与暴烈的亲吻，像要将我嵌进身体般紧抱着，四肢百骸都渐渐沉沦。
　　"呼哈...换个体位?嗯?"
　　她简直是我肚里的蛔虫，
　　立刻托着我的腰侧转九十度，在颈椎抗议前又缠上黏腻的唇舌。
　　如同皮耶塔圣母怀中的基督，
　　沦陷在莉可臂弯里的我，
　　这一次面面相对的恐怖深吻，将我的气息与唾液尽数掠夺。
　　"噗咳!呜嗯...啾...啧..."
　　我在令人窒息的间隙中试图躲闪她的亲吻，
　　却在换气的刹那又被长驱直入的舌尖搅动唇齿。
　　像公主般被搂着承受这般粗暴的吻，简直像被迫雌伏的女子。
　　开什么玩笑!
　　再这样下去会昏厥的...!
　　"唔嗯!噗!滋啾...!呲...!"
　　我捶打着莉可的背脊企图挣脱，她却将我箍得更紧。
　　那灵巧的舌反而更凶猛地攻城略地。
　　这是暴烈的吻。毫无人性的吻。
　　根本是践踏人权的残酷深吻...!
　　"哈啊...咳咳...呜..."
　　当这场折磨终于结束时，我早已如烂泥般瘫软。
　　在连呼吸都浸透着她香气的恐怖深吻里，
　　我像融化的冰块般渗出涔涔冷汗。
　　"真能忍啊，小可爱..."
　　当我还沉浸在汗水的黏腻中时，莉可的掌心早已沾满了我喷溅的体液。
　　"要是那只狼崽子循着气味追来怎么办?嗯?故意射这么多是想让我难堪吧?"
　　她直接将染着我白浊液的褐色手掌贴向唇边，像品尝蜂蜜般开始舔舐。
　　一滴都不愿浪费，连最细微的精脉也要搜刮干净，
　　她顽固地吞咽着我腥膻的精液，喉结滚动两次才完成这次贪婪的进食。
　　"操...杨你这量也太多了。喂，是特地攒给姐姐喝的吧?"
　　"啊...不是的..."
　　此刻我的身体状况——
　　距离代替阿尔温被众多魔女轮番榨取，大约已过去十二小时，
　　这种程度的休整，理当恢复了些许元气。
　　"虽然很想再灌满这里...但只能放弃了，对吧？"
　　莉可揉着小腹淫靡低笑时，
　　那神态让我想起初遇的光景。
　　"宝、宝宝还不行啦...那个..."
　　我才不要孩子...!
　　二十岁当什么妈妈!
　　不要!
　　现在当爸爸还太早了啊...!
　　"什么行不行的。我想生就生。现在是在反抗吗?嗯?"
　　莉可一把攥住我瘫软的命根子，如同宣战般昂首挺胸地宣告。
　　"再射四次就回去。再拖下去大家该起疑了。"
　　"已、已经迟了...都超时十分钟了，怎么可能再射四次...!又不是说要射就能射出来的!"
　　为什么连这常识都不懂?
　　我又不是奶牛!
　　"是吗？我倒觉得你能行呢。"
　　莉可强硬地无视我的挣扎，忽然微微张开嘴唇，将湿润的口腔内壁朝我压来。
　　在那深处...
　　"诶、诶...?"
　　曾经在
　　妮瓦卧室里见过的
　　紫色粘液正缓缓渗出。
　　"等、等等！上次做这个差点死掉...！您知道的吧?啊?"
　　"没苏的。以吼毒要这羊做。"
　　含混的咬字反而让拒绝的意图更清晰了。
　　意思是没关系？因为是用嘴？？
　　"绝、绝对不行！打死也不要！放...！放开我！"
　　虽然调整了比例避免像上次那样死去，但我也绝不想再体验她带来的那灭顶快感。
　　适可而止不就好了...!来一次明明就足够了!!
　　"呜嗯!"
　　可我所有抗议都被她浑圆弹嫩的翘臀，以及前方光洁如玉的丘陵尽数吞噬。
　　莉可用她淫靡的下半身代替回答，将我重重压倒在床上。
　　"嗯啊...!噗呜...!"
　　而真正作答的，是抵在我鼻尖前那张濡湿的婴儿房入口。
　　紧致嫣红的宝芝正没出息地滴落蜜露，
　　任谁都能看出这妇人已处在[疯狗般交合的前一刻]。
　　"呃啊!啵!哈啊!"
　　我啪啪拍打莉可弹性十足的臀垫，哀求立刻结束这恐怖姿势，
　　奈何恶魔怎会听从祈祷。
　　曾经遭盗贼团凌虐的可怖回忆，
　　此刻再度重演。
　　更何况这次...
　　"咳呃呃!呜呜!呜嗯嗯嗯噗滋噗滋!"
　　甚至还有直接将你浸泡在黏腻弱小组织里的特别活动!
　　当疲软的自知瞬间昂然挺立时,
　　黏稠的凝胶如浪潮般涌来,仿佛在灼热地浇灌着所有敏感带...!
　　"呜嗯! 啊!"
　　我心知肚明。
　　这种感受无关紧要。
　　真正令人战栗的极乐...那才是...
　　"呜啊啊啊! 啊啊! 呃啊啊啊!"
　　呃嘿!
　　最喜欢了♥
　　变成笨蛋了呢♥
　　最最最喜欢了!!!♥

Ep.6 - 简直让人发疯
　　﻿
　　Ep.6 - 简直让人发疯
　　长期分离的黏膜甫一纠缠,便激烈地相互纠缠感受彼此。
　　下流至极的水声在空气中回荡。
　　莉可汩汩流淌的爱液与那贪婪的吮吸产生恐怖,毫不留情地吞咽着阳具。
　　"噗呜...!呜!咳呜!"
　　尽管我挥舞四肢企图抵抗这越界的欢愉,
　　但如蜘蛛般捕获我的莉可绝不松开这具躯体。
　　"呃嘿! 哈! 呜啊啊!"
　　每一次呼吸都涌来令人发狂的淫靡气息，夹杂着令人神智昏聩的可怕欢愉。
　　但此刻她摆腰的韵律与先前折磨我的执拗截然不同——不，该说是吐舌的韵律。
　　在剧烈摇晃的自知后方，竟真切感受到她的爱意。这说法荒唐可笑，却真实得令人战栗。
　　她时而温柔款款，仿佛要让我更清晰地感知她的存在。
　　时而又激烈撕扯，像要恶狠狠地榨取我全部的气味与滋味。
　　执着地。
　　顽固地。
　　爱怜地...
　　"哈啊...！咳...咳咳...！"
　　她体贴地抬高胯骨，让我得以喘息片刻。
　　可那湿淋淋的柔软入口近在咫尺，每次呼吸都灌入灼热气息与浓稠芳香。
　　"噫呀...！呜！姐姐...姐姐啊！要死了...！嗯啊！"
　　趁着双唇微启的空隙，融化般的呻吟混着话语喷涌而出——
　　莉可却连这声音都怕泄露，用紧实的下半身再度将我裹挟。
　　代替被洞穴吞没的喊叫，她腥咸的体液倒灌进我口中...
　　腥咸，
　　又诡异地撞击颅腔，挠得五脏六腑酥痒难耐。
　　原本就是这样吗?
　　还是说⋯⋯我们两人之间有什么东西悄然改变了?
　　久别重逢时，她湿润的私处热情迎接着我，黏腻的蜜液涂满茎身。
　　尽管她平日尖刻又爱抱怨，唯独对我⋯⋯总是如此柔软。柔软又温暖。
　　肌肤相贴处传来令人战栗的暖意，不，该说是灼热。
　　感受着脸上蒸腾的热度，我发出喘息。
　　从股间窜上的快感击溃了所有抵抗。
　　那快感仿佛——
　　足以将我的价值观与人生悉数碾碎的危险欢愉。
　　脑髓浸泡在甜美的粘稠感中逐渐融化，
　　瞳光涣散，挣扎的四肢瘫软成泥，
　　视野里只剩下她隐秘的幽谷，让人恨不得把脸埋进去疯狂嗅闻。
　　她夹紧逼迫的力道几乎碾碎我，我却沉醉在这快感里吐出舌头，
　　原本拍打她臀瓣的手，此刻正贪恋地揉捏着丰腴的软肉，
　　自知发痒，但快感实在太过汹涌，
　　清醒的理智被愉悦冲刷得七零八落⋯⋯
　　"唔...呼唔...嘶呜..."
　　快乐。欢愉。喜悦。爱意。
　　适应这种感受后，内心的四种情感又会再度翻涌。
　　最终脑海中只剩下一个念头——莉可的吸吮让人快乐得发狂。
　　以前真是白活了。
　　竟然不知道世上还有这等快事。
　　就算要离开，也得尽情享受过这般极乐才行。
　　"啊...阿尼亚...我在想些什么..."
　　整张脸埋进她温软的肌肤里，我吐着发烫的舌头胡思乱想。
　　我好像变了个人。
　　真奇怪。
　　怎么回事?
　　答案很快浮现。
　　曾经抗拒的欢愉，如今竟甘之如饴。
　　不知是身体习惯了，还是精神屈服了，
　　我被莉可压在身下，沉溺在战栗的快感里。
　　后脑勺陷入她蜜糖般的大腿间，脸颊蹭着丝绸般的肌肤，神智逐渐融化。
　　滚烫的热流窜向头顶，烧得耳根嗡嗡作响。
　　但这股热力不止在皮肤表面流窜，更渗入四肢百骸，连脑髓都要沸腾了。
　　在这天旋地转的世界里，唯一能让我感知自我的，只剩莉可正在吞吐的那可怜阳物周围。
　　在支离破碎的感官中，唯有莉可的爱欲如潮水般涌来。
　　"呜...嗯呜!呜!"
　　快感如海啸袭来。
　　再也无法忍耐的我，啪啪拍打起把玩的丰臀作为信号。
　　可接到信号的莉可非但不松口，反而将我整根吞入喉咙深处——
　　"咕嗯...咳..."
　　就这样，
　　将我已溶化在快感中的魂魄尽数啜饮。
　　"咳噗...呃..."
　　转眼被吸进喉道的白浊，成了莉可口中的琼浆。
　　她贪婪咽下第二波精华后，才缓缓吐出自知...
　　"哈啊..."
　　慢悠悠支起身子，俯视被她坐压许久的我。
　　那蛇般的眼眸注视过来，独眼里南瓜色瞳孔美得妖异。
　　她咂着嘴打量我湿漉漉的脸，美得令人战栗。
　　莉可绝不会因区区几次就满足。
　　明明我已餍足万分，
　　她却才刚刚拉开序幕。
　　"德林啊，我呢...仔细想了很多事。"
　　犹如逼近猎物的蝮蛇，她绕着我的周身游走呢喃。
　　"知道你做的好事算什么吗？是背叛啊。我这么尽心侍奉疼爱，你却恩将仇报？"
　　比起冰冷怒意，她更享受用戏谑微笑折磨猎物的快感。
　　她睨着我，捕猎着我每一丝战栗。
　　"冤...冤枉啊..."
　　我徒劳地挣扎辩白。难道我是自愿像发情野狗般四处摇尾吗?
　　不过是被命运挟裹着，沦为众人玩物罢了...
　　"知道盗贼团怎么处置叛徒吗?"
　　处置?
　　"我怎会...不、不是！我从未背叛过..."
　　"嘘——"
　　莉可忽地环顾四周，再度开口时嗓音浸着蜜毒。
　　"你说没背叛？可我觉得被捅了刀子呢。难道...是我疯了？嗯？"
　　她轻佻晃动的姿态，活像市井巷弄里的太妹。
　　莉可用手指戳了戳瘫软的我，不容分说地宣布。
　　"就这么办。像对那只母狗崽子做的那样，也给我强化吧。"
　　那对深邃的眼眸纹丝不动地凝视着我，幽幽说道。
　　"打五场就能强化五次对吧?别想着偷减次数。你的底牌我可都读透了。"
　　看来是只有对手能看到的文字说明。妈的，有这种功能难道不该先给主人看吗...?
　　说不定是开发者随手添加的鸡肋设定。既然连灵魂绑定都做了，肯定默认双方亲密无间，觉得所有信息都会共享...才搞出这种蠢设计。
　　"啊…知道了。那先这样...把上面写的内容告诉我...我就给你强化..."
　　于是我向莉可提出交涉。毕竟只有掌握完整情报，才能熬过这场硬仗。
　　然而莉可
　　"...哟?"
　　突然绽开笑容。那笑意令人后颈发凉。
　　"原来你看不见说明文啊。怎么可能不知道?这不是你的能力吗?"
　　呃?
　　哎?
　　剧本不太对吧?
　　"我偏不说~怎样？凭什么要告诉你？你哪点招人疼了？丢下我去跟别的贱货鬼混的臭小子，有什么好稀罕的？"
　　妈、妈的...
　　等等。
　　要是被牵着鼻子走就糟了。
　　这个强化系统可是我手里唯一的缰绳...!
　　绝不能在这节骨眼上退让。
　　所以说...!
　　"...莉可姐姐要是这种态度，我就去找其他姐姐帮忙。不乐意就拉倒。"
　　我孤注一掷地亮出底牌。
　　虽说她表面冷酷，但我早把她的心思摸得透亮。
　　莉可她喜欢...不，是深爱着我。
　　我要用这项圈套住她!
　　用这个爱字当锁链!
　　这样一来...!
　　"呵。这么搞吃亏的可是你哦。"
　　莉可出乎意料地淡然回应。
　　"要是敢告诉其他贱人，我就帮你广而告之——说你有特异功能，只要挨个榨干你那二两精水，就能用超能力给我们升级强化~"
　　莉可唇角勾起笑意。
　　可这回的笑容，透着刺骨的寒意。
　　"你扛得住吗?就算撇开那个大主教崽子和小屁孩不算，连我在内可是四个人诶?你想被咱们四个轮流含着嘬着折腾一整天?"
　　...但我绝不会退让。
　　虽说叠加了两层盲目痴愚的负面状态，我的脑子可还转得飞快。
　　"...谁知道呢。姐姐才该担心自己吧?和其他人配合得来吗?我倒无所谓哦?别的姐姐们可比莉可姐温柔多了，舒服得不得了呢?"
　　当然是谎话。
　　要是真被四个人天天缠着，怕是到不了神之庭院就先变成破抹布了吧。
　　但这场心理战我绝不能输...!
　　要是丢了主动权我就全完了!
　　"喂。"
　　丽可的表情凝固了。
　　"长本事了啊。嗯?"
　　虽然可怕，但她发火正说明我的策略奏效了。
　　"要我现在就给那边睡着的贱人们后颈各插一根毒针吗?嗯?"
　　"那我直接召唤罗德大人也行啊!?"
　　"那种召唤方式迟早会被女王揪住尾巴。"
　　"你以为就我难受?丽可姐姐也骑虎难下吧?"
　　"那干脆同归于尽好了。真不错。"
　　莉可说完便轻蔑地哼笑一声。
　　这是个男女地位颠倒的世界。
　　我早该明白，莉可绝不会屈从他人的意志。
　　就像那些靠自尊心活着的男人们一样，
　　她骨子里也刻着永不妥协的倔强……
　　所以……
　　"……告诉人家嘛。只要你肯说，偶尔这样偷偷帮你也不是不行……"
　　只要稍稍放软姿态，
　　这样央求她时，
　　"……真要命。喂，把腿分开。"
　　她终究还是让步了。

Ep.6 - 盗贼的觉悟
　　﻿
　　Ep.6 - 盗贼的觉悟
　　莉可似乎忍到极限，猛地跨坐上来的瞬间就劈开双腿要直奔主题，
　　「……切!」
　　却突然卸了力道咂着舌头退开，大概是怕被其他女人察觉。
　　可她攥着我的手腕始终没松。既然都默许到这份上了，这狡猾的女人哪会装什么纯良。
　　「……再敢耍花招试试?下次绝对让你吃不了兜着走。真以为我看不穿你那点小把戏?」
　　莉可厉声威胁着。方才还撑开我大腿的手，此刻正粗暴扣住我的手腕举过头顶。
　　我就这样被拖拽到后方的树干旁，粗糙的树皮可能会划伤背脊，但她终究没忍心真的将我狠推上去。或许她心里也藏着几分不忍。
　　「狗崽子…这小混蛋…我该拿你怎么办？要是没有那群蠢货碍事，我早就…」
　　被她扣住双腕抵在树上，炽热的鼻息交错纠缠。彼此贴近到能数清对方睫毛的间距，每一次换气都裹挟着情欲的热潮。
　　方才还含着我指节的樱唇，此刻渗出晶亮唾液。夜来香的幽香早被淫靡水声搅碎，只剩灼人的喘息在耳畔蒸腾。
　　「你究竟偷吃了什么…骚成这样?该死的…真要叫人发狂…」
　　莉可偏要固执地用唇舌征伐，或许正因她深知——那灵活小舌搅动的蜜液，连我们最不堪的纠缠都能冲刷干净。
　　「…张嘴。」
　　她突然换势。单掌攥住我双腕高举过头，另一手扣住后腰猛按向树干。树皮硌进背肌的钝痛还未扩散，侵略者已攻城略地。
　　更紧密的贴合迫使齿关失守。不给半分喘息，湿滑软舌长驱直入。
　　我们交换了一个又深又长的吻。
　　在月光之下，我们交换着连明月都为之羞赧的淫靡之吻。
　　「啾嗯…啜…啾噜…嗯唔…」
　　起初如暴风骤雨般激烈。
　　野兽般撕咬着。
　　而后渐渐绵长。
　　化作悠长的吐息。
　　唇舌纠缠间心魂相系。
　　极尽缠绵之能事。
　　「嗯唔…啾咿…啵…」
　　粗鄙却令人战栗的靡靡之音震荡着脑髓，整个头颅都浸淫在这骇人的声浪里。
　　她兴奋的喘息将我浸透，粗糙的唾液顺着交缠的舌尖漫涌，我彻底沦陷其中。
　　我不再是被动承受者，终于开始笨拙地回应。虽说莉可仍像舔舐猎物般贪婪主导，我也努力搅动舌尖迎合她的渴求。
　　这般互相撕咬让莉可松开了钳制，转而用双臂将我拦腰锁住。她筋肉虬结的手臂从后背勒至后颈，我像折翼的飞鸟被提离地面。
　　我们的唇瓣仍未分离。
　　这场缠绵永无终结。
　　莉可像是无法抑制兴奋般辗转亲吻着我，我则竭力温柔回应，试图让她稍许平静下来。
　　我生涩却极力柔缓的舌，与她炽烈焦灼的舌激烈相撞。
　　如同要合为一体般，它们缠绕厮磨嬉戏，不——更像在共舞。
　　我们相互掠夺呼吸，交换唾液，以此相恋。
　　恋爱…
　　这本该是个令人羞耻别扭的词汇，但穿越到异世界后，我竟逐渐习惯了这份感情。
　　她深爱着我，而我也渐渐爱上她了。
　　虽因缺乏经验不敢断言，但这个粗暴又笨拙地渴求着我的莉可，确实让我慢慢敞开了心扉。
　　微妙至极。
　　从莉可那似要吞吃我的狂热亲吻中，我竟获得了慰藉。
　　不反感被她渴求的感觉。这并非出于逃离异世界的算计，而是连我自己都无法控制的朦胧情愫。
　　「哈啊…嗯…嘶…」
　　莉可刚松开双唇就立刻扑上来重新品尝我。像在她口中融化的糖果般，我被翻来覆去辗转碾压。
　　从后背传来的爱意令人头晕目眩。我们之间不存在空隙。她发烫的身躯正把我紧紧吞没。
　　我轻盈的身体不由自主被摆弄。她时而折腰狠搂仿佛要把我揉碎般疯狂索吻，时而又托举着我像要向神明炫耀似地啃噬。
　　双腿无意识缠上她的腰肢。这是身体悬空引发的本能反应。
　　虽然记忆里这类本能全由[女性]主动，但此刻异世界的性别观念早已瓦解。就连残存的记忆也在更宏大的目标前土崩瓦解。
　　自尊在生存面前不值一提。生存与归乡——两者结合即为生的执念。
　　我定要活着回去。赌上性命也要杀回故土。
　　现在的温存只是权宜之计。不过是逢场作戏…
　　「唔嗯…啾啵…咻哈…滋呜…」
　　不。
　　我好像真的动情了。
　　是醉酒使然吗?还是说，真正改变的人是我?
　　莉可这样的类型分明不是我的菜。
　　明明最厌恶那些天天喊我出去、摸大腿捏肩膀的女混混们。
　　考试期间约我去唱K试图勾引的玩乐学姐，把我当战利品炫耀的蠢货们——
　　我全都讨厌得要命。
　　可为什么会被莉可吸引？
　　明明是我最反感的类型啊。
　　但为什么…
　　「啾…嗯…滋啵…」
　　缠绕在她腰间的腿似乎正合心意，莉可的亲吻愈发激烈。
　　她莫非看透了我的心思?
　　「我最讨厌你这种女人。」
　　曾经最讨厌的。
　　千真万确。
　　「哈啊…呃…嗯哈…」
　　莉可突然松开我，在极近处端详我融化的表情。
　　「听着德林，你是我的。别跟那些贱人鬼混，懂吗?要适可而止。你是我的，明白了?」
　　此刻若有一面镜子，定要砸个粉碎——谁要看见自己口水淋漓的狼狈相。
　　「说话。保证你不会像块破抹布似的任人摆布。现在。」
　　莉可步步紧逼地低语着，她的声音如瀑布般倾泻在我脸上。
　　「啊、没办法的…」
　　「不。有办法的。和我生活吧。和我私奔，直到不再需要那些女人为止。用灵魂契约强化我们。等有朝一日能战胜所有…」
　　「不要…不要…」
　　中途打断了莉可的话。当我摇头拒绝时，她再度用暴雨般的吻封住我的嘴。或许是因话语被截断而不悦，她的吻变得愈发粗暴。
　　语言已是多余。
　　然而
　　菲尔马克精于算计。
　　所以他理应知晓——
　　带着德林逃亡绝无可能。
　　她从不做亏本买卖。
　　能将到手的珍宝尽数掠走，把阻拦的杂碎挨个劈开戏弄。
　　「啧…呼…啾…啜-」
　　就是这样的她，
　　此刻正为夺取名为爱的珍宝而癫狂。
　　这位未尝败绩的大盗，
　　最终只渴求一件宝物。
　　唯一能让心跳失速的珍宝。
　　「咳…呃…!」
　　菲尔马克那近乎残忍的炽热拥吻压迫着德林。他连呼吸都难以自控，只能在莉可怀中徒劳挣扎。
　　菲尔马克绝不放弃。
　　世上没有她得不到的东西。
　　纵使物各有主，她也要将其尽数抢夺，囚禁在自己的据点里肆意享用。
　　于她而言
　　这人间
　　不过是场须尽情窃取与破坏的盛大舞台，直到餍足方休。
　　「咳…呃…呜、呜咽…」
　　菲尔马克激烈的吻既是最终惩戒又是奖赏，更是向那胆敢折磨她的无价珍宝发起的战书。
　　她从不被掠夺。凡所攫取之物，永世不得脱手。
　　凡心之所向，必不择手段达成。既定目标，纵使遍体鳞伤亦紧咬不放。
　　「哈啊…呼哧…啾、嗯、呜…」
　　菲尔马克
　　注定追随德林。
　　她爱着德林。因这份爱，甘愿踏上损己的愚途。绝不放弃他。
　　菲尔马克永远不会选择屠尽众人的终局。她爱着德林。因这份爱，不愿被他憎恶。
　　恨意灼心。怨念蚀骨。
　　她隐约察觉到他那颗从未选择自己的心。这个既不愿全心全意爱她，又对其他女人施舍暧昧温存的男人。
　　可即便明白这点，她也要盘踞在德林身旁，绝不会给那些贱人丝毫可乘之机。
　　什么光明正大的爱情游戏？
　　她可没义务遵从这类无聊的传统。
　　毕竟——她可是盗贼啊。
　　若真想走神圣之道，当初就该去当骑士。
　　「哈啊…哈…」
　　当那个漫长到令人窒息的吻终于结束时，
　　德林已然瘫软如泥，胸膛剧烈起伏着，
　　菲尔马克却眯起眼睛，露出餍足的微笑。
　　「走着瞧…看谁能笑到最后」

Ep.6 - 暗行.. (1)
　　﻿
　　Ep.6 - 暗行.. (1)
　　***
　　万幸的是
　　莉可终究没能完成她死缠烂打计划的五次突袭。
　　毕竟两人早已用黏腻的拥吻耗尽了大半时光，她自然无计可施。
　　「表现得平常些，要自然」
　　莉可的吐息搔弄着我的耳垂。
　　被她钳制着向前走时，我沉默地点了几次头，重新混入人群中。
　　「去死！赶紧去死！不许再骚扰教授！」
　　「琪琪，你...!」
　　"都说了不是我干的...!"
　　"妮瓦大人!先解决那个小贱人!您怎么光挨打不还手!"
　　他们仍在缠斗。
　　此刻还对我投以关注的，只有方才与我进行秘密幽会的莉可，
　　"..."
　　以及又掏出根雪茄惬意吞吐的大主教。
　　她洞穿般的目光令人莫名在意。
　　好在这份尴尬并非只针对我——
　　莉可突然挡在我面前截断了海伦的视线。
　　"那群蠢货还没闹够呢。"
　　大主教眯眼打量着甩开短剑的莉可。原本锁住我的视线移向她，而莉可的眸子也反过来盯住大主教...
　　两道目光在半空相撞。
　　"看什么看?"
　　面对大主教黏稠的注视，莉可瞪圆双眼。可海伦只是莞尔一笑，全然不把这威胁当回事。
　　"纵使再十万火急，您这趟未免也太久了些。"
　　随着她嘴唇翕动，辛辣的烟味从齿间渗出。
　　永远没人猜得透这女人心里转着什么念头。
　　"行、行啦！您快去劝架吧！难不成要坐视他们打个你死我活?"
　　"比起我亲自出面，让他们这样痛痛快快打一架反倒更好吧。"
　　虽说低级的争吵确实不如干脆打一架来得痛快，
　　但妮瓦姐姐和艾娃女士可是在往死里掐架啊...就这样放任不管?
　　"不必担心。"
　　海伦仿佛看透我的心思般温柔说道。
　　"就算脑袋搬家我也能让他们活过来呢。"
　　啊这...
　　您真厉害。
　　------------------------------
　　漫长的斗殴最终以琪琪和艾娃的胜利告终。
　　妮瓦甚至没能对妹妹心爱的琪琪挥出像样的一拳。
　　每当她刚举起拳头，艾娃就会疯狗般扑上来狠咬她的手臂。
　　妮瓦只能硬生生收回拳头，乖乖挨着艾娃的捶打。
　　"好了各位都冷静些..."
　　于是现在我们把扭成麻花的妮瓦-艾娃姐妹捆结实后，
　　正匆匆赶往下一个目的地，途中还不忘抖落身上的纠纷。
　　"我来当和事佬总行了吧?"
　　怨气这东西得趁热乎劲儿赶紧甩掉。
　　我走向横在琪琪扫帚上的姐妹俩，清了清嗓子。
　　"呃...艾娃小姐，我叫德林。我们是为了前往魔大陆上的神之花园才聚集于此的。"
　　看起来涉世未深的艾娃突然将视线钉在我身上。
　　她眼眶里噙着委屈的泪花，但所幸还是接过了我的话茬。
　　"神之花园?"
　　"啊，对..."
　　"根本不存在那种地方。没有的。"
　　"怎么会!海伦女士明明说过..."
　　海伦挂着慈祥的微笑摆手示意。我们短暂交换眼神后继续交谈。
　　"海伦女士不仅是圣国大主教，还拥有预知未来的能力，绝对值得信任。"
　　"为什么要去?"
　　唔。
　　这犀利提问让我一时语塞，转头向同伴们求助，
　　却只见莉可、枫和琪琪都只微微点头不作声。
　　也是。
　　既然要结伴同行，总得给个交代...
　　"这个嘛...我们现在正被人追杀?局势又复杂...所以想去神之花园解决..."
　　"..."
　　艾娃猛吸鼻子甩开脸，衣领在空中划出弧线。
　　显然不满意这个答复。唉，可还得接着说下去。
　　"啊，我们正被整个阿尔巴托尔王国追捕...和那位女王陛下...稍微起了点冲突..."
　　"您说什么...?"
　　猛地转回来的脑袋正对着我。
　　艾娃瞪圆了眼睛盯着我，仿佛听到了难以置信的话语，
　　那双眼睛简直像在无声呐喊。
　　"你疯了吗!?"
　　啊。
　　她不止用眼睛说，现在连嘴巴也喊出来了。
　　"快、快放我下去!为什么连我也——!"
　　对这般年纪的孩子来说，被举国追捕的残酷事实确实难以承受。
　　这个看似初中生模样的少女显然被吓坏了，虽然于心不忍，但我们别无选择...
　　"抱、抱歉。不能放您走。请暂时和我们同行吧!"
　　"疯了吧啊啊！放手！放我下去！！教授救命！！"
　　看着她站在琪琪的扫帚上直跺脚的模样，强烈的负罪感油然而生。
　　但实在是迫不得已。我们不得不继续这场近乎绑架的强制同行。
　　因为...
　　"喂。是你姐发疯非要带你走的，所以老实跟着别吵。"
　　…莉可替我道出了缘由。
　　这并非谎言。妮瓦确实为了带走艾娃使尽了浑身解数。
　　但除了海伦和艾娃，我们所有人都心知肚明真正的缘由。
　　我被赋予的【存档读档】异能，
　　由此与女王缔结的微妙羁绊，
　　以及那条锁链尽头——连她自己都未曾察觉的险境中，少女令人揪心的处境。
　　"还有，别哭哭啼啼的。女人抽抽搭搭的样子最烦人了知道吗?再闹一次的话..."
　　莉可咚咚踩着地面逼近，恶狠狠瞪向艾娃。
　　那刀锋般的目光简直让人窒息。
　　"咿、咿呜!"
　　艾娃顿时面如土色，抖得像只待宰的羔羊。
　　看她这副模样，我实在过意不去。喂，这也太欺负人了吧!
　　小孩子撒个娇怎么了？
　　"姐姐别这样，她还小呢。"
　　"小就有理了？我像她这么大的时候，名号就已经响当当的了——街上随便逛两圈，谁见了不退避三舍？"
　　「咳...倒也不是要炫耀...?」
　　枫正不知死活地嘚瑟着，莉可的眼神已经能剜下她三层皮。
　　明面上打架吃亏的明明是莉可，可观察她的做派，『退让』或『察言观色』这类词压根与她无缘。
　　除了治脚伤那次，枫从未屈服或向任何人低头。
　　「菲尔马克阁下，您该收敛些脾气!不如跟我去瀑布修炼，洗涤心灵才是人生正道。」
　　「简直荒唐透顶——」
　　莉可烦躁地掏着耳朵后退两步。在她眼里，宣扬崇高理想的妮瓦和枫不过是令人作呕的伪君子。
　　这些自负的家伙连自己那份都守不住，却对世俗不屑一顾。满口漂亮话的虚伪之徒。
　　‘眼看着又要打起来了…’
　　我只觉得这种斤斤计较让人心惊胆战。明明和睦相处多好…
　　虽有人爱看女人撕扯头发打架，但近距离目睹这场面，吓得我膝盖都在打颤。
　　都这种时候了
　　[哎--?打什么架啊?]
　　能说出这种台词的漫画男主角，不是疯子就是蠢货。绝对的。
　　「德林，莫要忧心!有枫在此，万事皆能摆平。」
　　这位比男主角们还要憨傻三分的枫，凑在我耳边偷偷低语。
　　「妇人们向来如此。想必是败给小人后心气不顺，待把酒言欢掏心掏肺几句，自然冰消雪融。」
　　要命。
　　这家伙该不会根本没察觉到…?
　　原来漫画小说里那些荒谬桥段并非全无道理。说来在地球时我也见过不少离奇事，罢了…
　　「求、求您别再惹事生非了。成么…?」
　　「惹事?此话差矣!枫向来以德服人。增进组员和睦本就是首领分内之事，您且把心放回肚子里!」
　　哎…
　　枫虽纯善，却总叫人身心俱疲。瞧她甩着尾巴渐行渐远，活像要筹谋什么惊天计划的模样，我竟无言以对。
　　不过总比让其他姐姐们主导强些…
　　‘幸亏枫掌握了主导权，事态才勉强可控，若是换作其他人……’
　　尤其需要警惕的是丽可和妮瓦。
　　光是想象那两位曾步步紧逼到要将我生吞活剥的姐姐夺得主动权后事态会如何发展，就令我毛骨悚然。
　　必须维系平衡。
　　一旦力量天秤倾斜，姐姐们定会拼个你死我活。
　　绝不能酿成那种惨剧。
　　所以强化丽可的计划必须尽量推迟!
　　其他姐姐们缔结灵魂契约的进程也要尽可能延缓……
　　「……呀啊!?」
　　「嘘。」
　　突、突然这是……!
　　有只手正往裤子里探…!

Ep.6 - 暗行.. (2)
　　﻿
　　Ep.6 - 暗行.. (2)
　　正当女人们间的冷战濒临崩坏之际，这只来历不明的手长驱直入，突破内衣防线开始揉捏我的左臀。
　　就算她们心底都虎视眈眈，表面好歹还维持着[停战协定]啊!
　　怎敢如此胆大妄为——
　　"嗯…呜……!"
　　"那杂碎气得我火冒三丈，让我摸两把泄愤。"
　　果然。
　　能干出这种胆大包天之事的，唯丽可姐姐一人。
　　她趁着众人走在队伍后方的盲区，开始巧妙揉捏我的身体，动作轻得让所有妇人都毫无察觉。
　　万幸她只摸后背没碰前胸——可这种像遭遇性骚扰般的触感，还是让我尴尬得脚趾抠地。
　　纵然已适应异世界生活，被如此淫靡的手法像对待色狼受害者般抚摸，仍惊得我手足无措。
　　"再、再这样会暴...呜噫..."
　　"只要你不出声就没事。"
　　莉可那娴熟的手指开始在我裤腰内攻城略地。
　　当真没漏出半点声响，这技术简直匪夷所思。
　　不知她靠这手绝活偷过多少珍宝?
　　仿佛连风都能骗过
　　连织物纤维都为之臣服
　　她的手指对我穷追不舍。
　　"穿帮的话组织就完了。老实别动，摸够自然放你。"
　　莉可狡黠地利用我的窘境，顺势发出威吓。
　　在尚未察觉时就已被温柔撩拨，这股刺激感让我的白发都炸起来堵住了自己的嘴。我死死咬住嘴唇，竭力遏制即将漏出的呻吟。
　　尽管步伐逐渐迟缓，但莉可巧妙揉捏着臀部推动前行的绝妙操控，让我不必担心会掉队。虽然不知这是否算好事——此刻我就像狮群后方被盯上的幼年水牛，沦为她的猎物，只能拼命压抑喉间的闷哼。
　　虽说...只是被揉几下臀部，倒也不至于真的呻吟出声——
　　可她那双带电的手掌，连确凿的事实都能扭曲...
　　舒服得过分。简直荒唐。
　　"嗯...呜..."
　　我慌张环顾四周，生怕其他妇人发现我们隐秘的接触，
　　她们却都专注着自己的事，无人投来视线。
　　妮瓦和艾娃正深低着头跨坐在扫帚上，
　　琪琪在向她们喋喋不休地自证清白，
　　枫则对着琪琪指指点点，非要给她定个明确等级...
　　"...哈!嗯呜...!"
　　看起来谁都没空注意这边。
　　有件事令人毛骨悚然。
　　海伦低垂眼帘缓步前行时，那双幽邃的眸子似乎与我短暂相接。
　　"别、别这样...姐姐快住手...!"
　　"别动。"
　　难道莉可也察觉了海伦的视线?
　　她南瓜色的瞳孔危险地眯起，正死死盯着海伦。
　　"那贱人...从刚才就只盯着你看。"
　　"盯、盯着我...?"
　　莉可脱口而出的话语里，
　　满载着历经沙场磨砺出的那份[直觉]。
　　"别跟那娘们扯上关系。待在我身边就行。"
　　说着'待着别动'却使劲揉捏我屁股...呃...
　　"唔呃..."
　　"操。要和魔族干架必须靠圣力...偏偏被那贱人搅和..."
　　莉可最后贪婪地抚过我每一寸肌肤才抽手。虽不见得多满足，但看她瞧着我没骨头似的双腿咧嘴坏笑，倒也并非不尽兴。
　　"总之以后当心点。那杂种要搞事立刻喊我。"
　　她啪啪拍了两下我屁股，吹着口哨扬长而去。
　　即便她的手已经拿开，我的臀部似乎仍残留着莉可触摸的触感。
　　那感觉，就像还在被持续抚摸着...
　　"噫..."
　　...更糟的是，
　　我居然并不觉得讨厌。
　　--------------------------------------------
　　我们在月夜下启程，踏上了漫漫长路。
　　不知要耗时多久，
　　能否顺利抵达，
　　这场连最基本把握都没有的漫长征程，第一步就泥泞不堪。
　　虽是七人规模的队伍，
　　我们却始终保持着尴尬的距离，疏离地各自前行。
　　就连平日活泼的枫也难与其他女性延续对话。微妙的队伍。微妙的关系。
　　这样真能抵达魔大陆吗?
　　"...必须在附近租辆马车."
　　唯一稍慰我心的，是坐在扫帚上被押送的妮瓦。
　　妮瓦终于抬起低垂的头，用冷冽的声音向我们所有人开口。
　　"七人同行必定遭遇盘查。更何况没有车马的七人队伍，消息转眼就会传遍周边."
　　"这是什么意思?"
　　我既想听听更详细的解释，又希望能通过谈话驱散妮瓦的阴郁情绪，便向扫帚旁的她走去，轻声抛出问题。
　　妮瓦隔着扫帚沉默地望向我片刻，眼底泛着哀伤。她深深吸了口气，才继续往下说。
　　"……这不正常。七个没有坐骑的人到处游荡，太引人注目了。除非是那些强者——能跑得比马还快，一口气直达下个村庄的家伙们。"
　　"咦?是吗?可本姑娘向来只扛着大剑独来独往呀?"
　　"七个人同时犯傻，每经过一处都会惹人注目。别忘了我们该低调行事。"
　　枫撇着嘴垂下尾巴，显然因炫耀实力的计划落空而沮丧。
　　"我赞成。与其用这种龟速赶路，不如伪装成商队更省事。"
　　没想到莉可竟站在妮瓦这边。
　　莉可踏着沉重的步伐径直走到队伍前方，向众人倾吐自己的想法。
　　"就算现在立刻狂奔逃窜也同样危险。那个疯婆娘女王肯定已经向全国下达了通缉令。最多一天——整整一天时间就足够调动全国兵力来围剿我们。最稳妥的办法还是伪装身份低调行动。"
　　站出来反对莉可和妮瓦意见的是琪琪。
　　她使劲摇晃着脑袋，试图阻止这个鲁莽的计划。
　　"难道租辆马车伪装商队就行得通吗?若是女王亲自下的令，他们会把每捆货物都翻个底朝天。根本行不通。"
　　"既然行不通，您倒是提个更好的方案啊？难道要大伙儿都挤在尼的扫帚上瑟瑟发抖地飞？"
　　"...连吵架的力气都没有了呢。"
　　唔。
　　商队啊。
　　在奇幻漫画里倒是见过几次。
　　虽然总像是需要主角帮忙的路人角色...
　　他们驾着成队的马车在大陆上奔驰。
　　穿梭于村落之间，
　　往来于城邦之际，
　　跨越国境线，
　　靠运输各类货物谋生。
　　嗯。
　　似乎是个不赖的主意?
　　只要骗术高明，漫长旅途中[至少能]相对安全地活动吧?
　　"喂，口香糖奶!老躲什么躲？上次你施伪装魔法我都看见了。用那玩意儿糊弄过去不就得了。"
　　"口、口香糖奶...咳咳!真是粗俗得毫无底线呢。当然了，用是能用啦..."
　　"能用?"
　　"毕竟不是专精领域...况且这类幻象魔法几乎没人研究。瞒过单人倒没问题，但要大规模改变整支队伍——从没先例。遇到专业搜查，法术立马就会穿帮。"
　　啊。
　　真遗憾…
　　"嘁，那不白搭嘛。"
　　"什么叫白搭!哪次行动不是我独挑大梁!"
　　"独挑个屁！臭不要脸的！明明从头到尾都是老子在扛！"
　　"胡扯!领队的我枫大人身兼数职好吗!"
　　默默远离吵作一团的姐姐们，
　　我缓步踱着，开始在脑中勾勒随商队穿梭时的情景。
　　"嗯..."
　　该怎么避开奉女王之命地毯式搜查的骑士们呢?
　　要想让骑士们对我们这群混在马群中的人视若无睹地擦肩而过...
　　"不如由我来坐在马车前端如何？"
　　"呜诶!?"
　　雪茄的醇厚香气中，海伦的气息忽然拂过我的耳垂。
　　我猛地捂住耳朵转身，却撞上她神秘微笑的深邃目光...
　　"干、干什么!吓死人了...!"
　　"失礼了。是我考虑不周。能接受我的道歉吗?不过刚才的提议，还请您认真考虑。"
　　呼...咳咳...
　　先冷静下来。
　　如果海伦女士坐在前面的话...
　　"...那群骑士崽子肯定会怂吧。"
　　"要是他们不敢仔细搜查，我的幻术就能完全生效。"
　　"好歹说明白点...刚才光顾着看那只萤火虫了..."
　　妙计。
　　确实。
　　更何况女王根本不知道海伦的存在!
　　“…”
　　我们交换着默契的眼神，无声传递着这个事实。
　　利用海伦的身份，绝对能突破女王布下的天罗地网。
　　必然。
　　"以圣国大主教的身份...确实可能免于严查直接放行。"
　　绝杀!
　　紧闭的嘴唇中传来妮瓦的声音，她竟意外积极地采纳了海伦的意见。
　　若连曾经就任骑士团长的她都认为此计可行...!
　　妇人们的视线，
　　我的双眼，
　　全都聚焦在海伦身上。
　　"呵呵。诸位何必盯着我看?在下向来唯命是从..."
　　Ep.6 - 混乱的开端
　　end.

Ep.7 - 商团大变身!
　　﻿
　　Ep.7 - 商团大变身!
　　***
　　"可不是嘛!就是这么回事儿~"
　　"哎呦...真瘆人呐。这可咋整。最近到处都乱哄哄的!"
　　一群商队成员正朝着城外的最后一道山坡走去，边走边议论。
　　话题只有一个。
　　几小时前女王新颁布的诏令。
　　"我亲眼瞅见的!整整齐齐的骑士们唰地——把路全堵上啦!"
　　"哎呀呀，就你看见啦?那群穿铠甲的满街乱窜，女王陛下都气得拔剑啦。唰啦——!这是要砍人的架势啊!"
　　不仅派遣的骑士团，整个王国的军队都在井然有序地调动。
　　百姓们见状虽胆战心惊，却也不吝对女王决断力的赞叹。
　　"女王陛下圣明啊!太平盛世就在眼前，偏偏这群跳梁小丑闹得欢!"
　　"天知道那妮瓦大人会突然捅刀子——人算不如天算呐！"
　　所有的窃窃私语最终都化作对罪人的声讨。
　　那些胆敢搅乱世道、害得百姓惶惶不可终日的恶徒!
　　然而。
　　"...咦?您哪位?"
　　交谈声戛然而止。
　　不知何时，有位妇人已悄然逼近他们的马车。
　　"..."
　　深垂的兜帽阴影里，她沉默地绕着车厢徘徊打量，突然开口。
　　"让我验验货。"
　　"哎、哎呀!贵客临门啊!这边请!快请这边!"
　　商人强压心头不安，佯装镇定地将客人引向堆满货物的厢尾。
　　车板上层层叠叠码着各色酒桶、香料袋与羊皮书卷...
　　他手忙脚乱展示商品时，眼角余光不住偷瞥来客——却始终猜不透对方所求为何。
　　"这边摆的全是酒啊!这可是大名鼎鼎的圣国产葡萄酒!那边是从科诺尔草原远道运来的啤酒，连那扎喉咙的劲儿都原封不动带过来了!"
　　商人的不安逐渐加剧。
　　饶是见过各路稀奇古怪客人的她，此刻也招架不住这位正在马车里四下打量的新顾客。
　　总觉得毛骨悚然...
　　"货倒是挺齐全"
　　妇人抄着手斜倚在车辕边，指尖划过车厢里的挡板和布帘。
　　"马车不错嘛，能装这么多货。"
　　"这、这...是新打造没多久的..."
　　大事不妙!
　　这疯婆娘想干嘛?
　　"可...可有您中意的物件...?"
　　商人不知不觉收起方言，换上了恭敬的标准语。
　　在这诡异气氛里，哪还有闲心扯什么家常。
　　"难说。不过先叫那小子收起兵器吧?再不放下背后攥着的短剑，小心脑袋搬家。"
　　嘶——
　　不速之客头也不回地洞悉了偷袭意图，甩出这句威胁时，身后传来倒抽冷气的声音。
　　察觉到异常氛围的妹妹正准备武器，没想到竟被对方发觉了...?
　　直觉化作确信。这家伙绝非普通盗贼，稍有不慎就可能被斩下首级——这是个令人毛骨悚然的狠角色!
　　"安、安娜!这死丫头!快把短剑收起来!对、对客人做什么呢...!"
　　"可、可是...姐姐..."
　　两名商人抖如筛糠，几乎要哭出来。阅历较深的那位艰难咽下口水，颤声向[客人]乞命。
　　"您、您若看上什么尽管拿走。我们绝不声张。真的..."
　　"姐、姐姐!那我们怎么办!奶奶和母亲谁照顾啊...!"
　　"闭、闭嘴蠢货...!老实待着...!"
　　总得先活下来再说。
　　绝不能就这样死去。
　　"小、小姑娘不懂事。求您饶我们一命...求您了..."
　　商人点头哈腰地拼命哀求。
　　那模样堪称穷途末路。
　　"哦?"
　　但笼罩危险气息的妇人却意外地无动于衷，只是从鼻腔里哼出一声冷笑。
　　"搞什么啊?难不成我还真要杀了你们不成?自己吓破胆在这哭哭啼啼的...
　　她却从怀里掏出一枚银币，叮——地弹向发抖的商人。
　　"来瓶葡萄酒，就架子最边上那瓶。"
　　"是、是是是！这就给您呈上...！"
　　"怂包，把腰杆挺直了小子。"
　　妇人接过酒瓶仰头就灌，喉结滚动间琥珀色的酒液顺着下巴淌成小溪。
　　商人这辈子都没见过这般牛饮的架势，但此刻他哪敢对这野马般的做派指手画脚。
　　劫后余生的庆幸早已冲昏了头脑。
　　看来他方才凶险的预感错得离谱——这女人哪是什么盗匪，分明是个浪迹天涯的冒险者。
　　刀尖舔血淬炼出的冒险家!
　　老天开眼啊!
　　这条命算是保住了!
　　"多、多谢您高抬贵手...啊不，多谢惠顾！小店实在是三生有幸..."
　　"少啰嗦，趁我喝酒的功夫说说——刚才你俩嘀咕什么新鲜事呢?"
　　"哎呦喂！据说是女王陛下亲自下的敕令嘞！"
　　"说重点。"
　　"小人也知之不详...只听说要缉拿那个恶名昭彰的女盗贼菲尔马克，还有背叛同伴从背后捅刀子的妮瓦。啧啧..."
　　"等等，妮瓦?那丫头不是骑士团长吗?名声在外啊。"
　　"可不是嘛!就是那位大人!不过嘛...听说她俩看对眼私奔啦!!!"
　　噗——!
　　客人正喝着葡萄酒突然呛住，撕心裂肺地咳了起来。
　　"哎、哎呀!安娜!快给客人递手帕呀!"
　　"给、给您这个!"
　　也是。
　　确实够震撼的。
　　以刚毅著称的骑士团长竟和盗贼私奔!还是同性之间!!
　　"这世道真要完啦。怎么会有这种事?"
　　"操...真他妈见鬼..."
　　"哎哟客人!换我我也骂!听说镇长气得摔了一筐粗话呢!"
　　"胡扯什么蛋...女人跟女人怎么能...！"
　　"就是说啊！一个追一个逃闹得鸡飞狗跳，结果搞出感情来啦！?"
　　商贩把市井传闻倒豆子似的抖落出来。
　　死里逃生的她此刻舌根格外灵活，嘴皮子翻得比平日更欢。
　　"哈...什么鬼世道..."
　　"哎呦喂，啧啧...真是造孽啊!就说这两年男人少得可怜吧，也不能干这种事儿啊!更何况俩人是死对头!怎么就看对眼了呢!"
　　"喂，再来一瓶。"
　　"哎哟老天爷喂!可太谢谢您嘞!草席都还没铺开呢就卖出两瓶去!"
　　客人仰头灌酒的模样活像要冲刷掉满耳荒唐，至少商人眼里确实是这么回事。
　　"客官打哪儿来呀?刚才您突然现身那会儿，我还当是恶鬼索命呢...!"
　　"四处流浪罢了，少打听。"
　　"哎哟您多包涵，我这破嘴没把门的。"
　　"噗哈..."
　　转眼间客人就灌完了两瓶葡萄酒，
　　随手把空瓶往地上一撂，
　　冲商人甩了句话：
　　"最后再问一事，通缉令上就那女贼和骑士两个?"
　　"呃呃...其实小的也不清楚。听说还有个矮个子男人、魔女什么的，长尾巴的...那叫啥来着，兽人?统共这么些个吧。"
　　"行，知道了。"
　　客人抖了抖斗篷，深一脚浅一脚融进夜色里。
　　尽管气氛有些骇人，但这般爽快交易后匆匆离去的客人，任谁不都算得上绝佳的贵客!
　　"哎呦，客官!多谢您嘞!您慢走啊!"
　　商人咧着嘴眉开眼笑，使劲朝客人远去的背影挥手道别。
　　看今日这运势，生意怕是要红火。
　　才开张就赚了两枚银币呢!
　　"大姐头...幸亏有您在!方才我都快吓破胆了!"
　　"傻妹子！这才是关键！想当商人就得连过路食人魔的生意都敢做，懂不！！"
　　"果然大姐头最厉害!牛逼!!"
　　两个商贩嬉笑着正要重新捆扎货物...
　　手上突然失了力气...
　　"哈啊..."
　　"怎么突然...好困啊..."
　　视线开始模糊...
　　再看四周，方才还沙沙作响的草丛竟纹丝不动，静得诡异...
　　"唔...呜嗯..."
　　两人踉跄着打起摆子，
　　最终扑通栽倒在柔软草甸上。
　　她们颈侧各插着根不知何时刺入的细毒针，针尖还泛着幽光。
　　毒针的效力发作让我倒下后，只见一群人影正缓缓向马车逼近...
　　"这真的合适吗...?再怎么说是无辜的良善商队啊..."
　　甩着尾巴走来的狼族女子身着大胆服饰，满脸不悦地嘟囔着。
　　"喂。不是你自己说要付钱的？那还有什么问题？给钱就不算偷了。"
　　盗贼头目往狼女脑门弹了个响指，又掏出一瓶葡萄酒仰脖痛饮。
　　她把没用的破书唰唰扔出马车，吹着瓶口打起呼哨。
　　"别扔了!不是说用魔法转移吗!"
　　魔女正冲着没分寸的盗贼发火。
　　她绷着脸却手法优雅，将一辆马车的货品完整转移至另一辆。
　　"偶尔为了大义，也需要些非常手段呢。"
　　大主教代替原主人们抚摸着受惊的马匹。
　　她凑近马耳轻语呢喃，鬃毛渐渐不再颤动。
　　雪茄味本该惊动马群，可她吞吐的烟圈竟带着魔力，连最敏感的骏马都乖顺垂下头颅。
　　"得加紧赶路才行。趁着现在还乱哄哄的，得尽可能跑得越远越好。"
　　骑士利落地扛起昏迷的商人们转移。
　　她立下不再惹事的承诺后，重新赢得了行动自由。
　　"..."
　　那位骑士的妹妹依然鼓着腮帮子。
　　脸蛋气得圆滚滚的，撅着嘴被捆成粽子模样。
　　最后
　　身处他们之间的我
　　"怎么感觉…真像是奇幻世界啊"
　　穿越到异世界后
　　生平头一次体会到了些许感动
　　先前像丧家犬似的被撵来撵去，还惨遭各种戏耍!
　　如今总算朝着共同目标前进了
　　虽然队伍里四个女人都让我吃尽了苦头…
　　"不过比起从前总归好些"
　　是啊
　　总归比以前强
　　"...但能别乱摸了吗...!"
　　"缺下酒菜啊，缺下酒菜"
　　要不是被逼到马车角落上下其手
　　这段旅程倒真像异世界小说的欢乐开篇
　　韩漫灰狼漢譯

Ep.7 - 尴尬同行 (1)
　　﻿
　　Ep.7 - 尴尬同行 (1)
　　***
　　嘎吱-嘎吱-
　　马车沿着道路不断向前驶去
　　"呼——"
　　马车在身后拖出两条长长的尾迹。
　　一道是车轮碾过松软泥土留下的深深辙印，
　　另一道则来自前方驭座上...
　　"呼——"
　　大主教持续吞吐的雪茄烟圈。
　　粗壮的烟柱在空气中弥散，渐次淡去。
　　那烟气若有似无地飘到我的鼻尖。
　　隐约地。幽幽地。
　　虽算不上喜欢的味道，但蜷缩在车厢后座闻到的这缕淡香，倒不令人厌恶...
　　反而...
　　叫人怀念。
　　究竟在怀念什么呢？
　　某种难以名状的情绪在胸中模糊涌动，却道不明缘由。
　　这带着刺激性的甘苦气息中，其他女眷都默默噤声，唯独...
　　"还要抽到什么时候!快给我掐了!"
　　枫涨红着脸拍打座椅。
　　尽管琪琪早已为她施了嗅觉屏蔽的魔法，但枫似乎连这种隔阂感都难以忍受。
　　"憋死人了...！呃嗯...！"
　　"哎呀，说了别碰嘛!再这样乱摸又要散开了!"
　　琪琪啪地拍开枫正要揉鼻子的手。都第五次施法了，任谁都会不耐烦。
　　"可鼻子堵得慌啊...!呜呜..."
　　两个女人正闹得欢，车厢前端忽然传来清润嗓音。
　　"烟快散尽了，再忍耐片刻吧。"
　　"还要忍！？要憋死人了！寻常神职人员不都该慈眉善目吗！？呜呜...怎会有这种抽烟折磨人的缺德教士..."
　　"为支烟闹腾，啧。"
　　莉可斜眼嗤笑，纤腿交叠紧贴着我。看她拧起的眉梢，显然对枫嫌弃至极。
　　说实话，情况不妙。
　　两人之间那道情感裂痕，深得能栽树。
　　枫倒是满不在乎，可莉可的心防厚过城墙。
　　也罢，我知道强求不得。
　　我还没天真到指望全员和睦共处。
　　但至少...希望别发展到剑拔弩张的地步...
　　"唔嗯...呜..."
　　...呜呣!
　　现在可不是想这些的时候。
　　眼前...还有更棘手的状况...
　　"夫君，您没事吧?快瞧瞧!您脸色都发青了!"
　　"没、没事的...!真的!就是有点...呜呣..."
　　蜷缩在马车最角落的我
　　被枫突然的呼唤吓得浑身一颤。
　　这也难怪——
　　从其他妇人看不见的角度，莉可的双手还在我身上游走呢...!
　　"脸怎么红成这样?连冷汗都冒出来了..."
　　"是、是晕车!绝对是晕车..."
　　真要疯了!
　　本以为众人上车后她会收敛，谁知莉可变本加厉地抚弄着我的身躯!
　　明明对枫说话时火药味十足，玩弄我的动作却黏腻又色气!
　　她怎么能面不改色做到这种地步?
　　不愧是恶魔的天赋。
　　令人战栗的可怕天赋...!!
　　"晕车?要不要姐姐给你施个治愈魔法?"
　　粗糙淫靡的手指仍在我腰间游走，却有只无比温柔的手轻轻复上我的膝盖。
　　琪琪。
　　她担忧的目光扫过我的脸庞，细细端详我的气色。
　　"嗯...是的..."
　　既然谎称晕车就无法拒绝琪琪的魔法。想到施法后必须装作好转的模样，太阳穴突突直跳。
　　蓝莹莹的魔力在她掌心流转。无需勾画法阵，烟岚般的魔力已缠上我的后颈。
　　"好些了吗？"
　　"呼...好多了...谢谢..."
　　对不起啊琪琪姐...
　　可实际上根本没好转!
　　再这样下去我真的要疯了...!
　　"倒不知你晕车这么厉害。男人果然全是麻烦精。"
　　莉可说得事不关己，手上却变本加厉地撩拨着。
　　绝对是故意的。
　　她分明在观察我被她逗弄时的反应。
　　嗯呜...
　　从刚才起就被这样触碰着，简直要疯了。脑袋仿佛要炸开般嗡嗡作响。
　　我故意微微弓起身子将手臂夹在大腿间，试图遮掩住早已硬挺的物件，生怕被其他姐姐们察觉端倪。可照这样下去，恐怕马上就会暴露，心里七上八下得厉害。
　　'这家伙真的清醒着吗...!?'
　　要是暴露了遭殃的可不止我一个，莉可却仗着胆大包天肆意玩弄着我。
　　她借着视野盲区悄然探入衣内，指尖带着电流般的触感游走。
　　"咿呜...!"
　　更可怕的是，她偶尔会将手往前探去，突然叩击马眼...!
　　在这既无声响也无征兆的可怕骚扰中，唯有我独自承受煎熬。
　　不，与其说是煎熬...
　　'舒服得快要发狂了...'
　　她手指突然灵巧地抚过尿道口，随即猛地塞进自己嘴里。
　　最初还以为她是要舔食库珀液的淫靡行为，
　　当我察觉到她浸湿内衣的[真正原因]时，竟被她这番狡诈惊得说不出话来。
　　莉可这家伙，竟是为了掩盖我那挺立阳具滴落的库珀液气味!
　　就为了不让旁人嗅到我身上散发的淫靡气息!!
　　趁着汁液涌出的瞬间，躲过所有人的视线，一气呵成!!!
　　'这、这才能也太暴殄天物了...'
　　简直是骇人听闻的绝技。
　　那双纤纤玉手究竟敲过多少人的后脑，顺走过多少宝贝?
　　咯噔——
　　"呜噫...!?"
　　就连方才马车颠簸的刹那间，她的指尖已闪电般掠走了那滴将溢未溢的爱液。
　　莉可口舌带出的粘稠液体让我的龟头油光发亮，彻底浸润在湿滑之中。
　　如今光是马车颠簸的震颤，就让内裤摩擦龟头的快感冲得我头晕目眩。
　　再加上莉可神出鬼没的揉弄...
　　'再这样下去真要射了...'
　　不安感如潮水般席卷而来，仿佛随时都会突然爆发。只需轻轻触碰就会决堤……那种焦虑感也在不断蔓延。
　　但我隐约察觉到，莉可绝不会轻易放过我。
　　她绝不会允许其他姐姐们夺走我的精液。
　　对此我深信不疑。
　　她那独独投向我淫靡眼神，和不断舔舐的舌尖，都赤裸裸暴露出无法掩饰的肉欲。
　　"我们已穿过沼泽，并跳过了最近的凯特拉夏城，接下来要前往卡利德。」
　　妇人们全然不知我的苦战，重新开始讨论后续计划。主导话题的是妮瓦。
　　「卡利德?为何偏要去那里?周边明明还有不少其他城镇!」
　　「卡利德自古就是商旅和冒险者的汇聚之地，入城的人流必定拥挤。突然接到命令也难以调度，正适合浑水摸鱼。"
　　"...您身为前骑士团长，策划起来倒是积极。莫非已将忠诚之类的全数抛诸脑后了?"
　　"...眼下我只能竭尽所能。待女王陛下消除误会时，自会宽恕我们。所以...必须设法抵达神之庭院，让一切回归正轨。"
　　我竭力集中精神聆听她们的交谈，但所有意识仍流向莉可那隐秘的指尖。
　　"唔嗯..."
　　时而如掐捻般刺激，时而又像抚弄孩童般温柔摩挲...
　　与此同时，她娴熟地插入对话，流畅陈述己见。
　　"卡利德不错。我在那儿有些人脉。得先弄件像样武器，这堆破铁能顶什么事?"
　　莉可抽出妮瓦先前给的锈迹斑斑的短剑，烦躁地咔咔敲击椅背，硬生生磕出了几道凹痕。
　　"你们都能带着原本的装备，凭什么我就没有？"
　　"谁让你是戴罪之身呢。"
　　"毕竟持械可能危及他人。"
　　枫和琪琪显然在担心莉可姐姐的作风。说实话，我也同样忧心忡忡。
　　若让她拿到称手兵器...
　　只要她想，顷刻间就能拧断其他姐妹的脖子吧?
　　这根本不是灵魂契约或强化的范畴。那丫头狡诈得很，稍有不慎我们都会陷入险境……
　　"不...现在必须把武器交给菲尔马克。既然大家都被打上了罪犯的烙印，留着无法发挥全力的同伴反而是累赘。"
　　意外的是妮瓦竟然为菲尔马克说话，那张冷若冰霜的脸吐出干巴巴的台词，让人怀疑她是不是哪里坏掉了。
　　"..."
　　妮瓦短暂地望向马车后方。
　　变幻的风景映在她空洞的瞳孔里。
　　或许她
　　正在凝视我们一路奔袭而来的轨迹。
　　"虽是孽缘绵长，同行短暂，但既然要并肩走下去...总该试着相信吧。"

Ep.7 - 尴尬同行 (2)
　　﻿
　　Ep.7 - 尴尬同行 (2)
　　***
　　卡利德正门前。
　　「开什么玩笑!一夜之间查得这么严，根本不合常理!」
　　「闭嘴!这是女王陛下的旨意。抗命者严惩不贷——再敢碰货物箱就直接剁手，滚开!」
　　如同车祸现场般混乱的高速公路，通往城市的入口处堵满了无数马车和人群，喧嚣声此起彼伏。
　　「天啊…这能过去吗?简直比菜市场还乱…」
　　「比乡下泥巴路还吵。」
　　静坐在马车里，外头传来各种暴烈声响。
　　拳头砸肉的闷响、甩耳光的脆响、物件碎裂的哗啦声…
　　「啊——!别碰那个!」
　　有人惨叫，有人怒骂。
　　「附近的小崽子们撞枪口上了。一看就是偷卖毒品被逮个正着，蠢货。」
　　莉可边咒骂边给他们念往生咒。看来这世界也泛滥着大麻之类的毒品。
　　也是，看海伦叼着雪茄那架势就明白了…
　　「听着，这蠢娘们的计划彻底泡汤了。那些例行检查的刀疤脸只要逮到个由头，就会像抓老鼠似地翻个底朝天。」
　　莉可突然压低头颅轻声警示。妇人们不约而同凑近，围成密不透风的圈。
　　当然光这样抱作一团难保声音外泄，琪琪当即施展隔音魔法张开结界。这层障壁之内，半点声响都传不出去。
　　如此一来只剩我们五人参与密谈…
　　「现在立刻全员脱逃，趁乱突入卡利德。就得趁他们打得不可开交时混进去。」
　　「可根本没有突破路径。只要踏出马车半步，当场就会暴露。」
　　「慢着!难道要丢下那两个人?」
　　「绝无可能。决不能抛下艾娃。」
　　她的提案遭到强烈反对，竟无一人赞同这个计划。
　　「听着，现在让德林执行存档。只要完成存档，他俩横竖都能保住性命。就算我们离开后发生意外，读档重生不就行了?」
　　「存档!」
　　莉可口中蹦出这个石破天惊的词。
　　引发的震荡堪称骇人。
　　妇人们立刻炸开了锅，
　　尤其琪琪激烈反对，步步紧逼着莉可。
　　「你疯了吗!?我不是说过赛芙必须设置在最早的时间点吗!要是出了差错，感觉就得全部推倒重来…」
　　「喂，给我闭嘴。反正玩魔法的家伙们都是群怂包。」
　　「怂、怂…?你说怂包?！说我是怂包！?」
　　「对，就是怂包。」
　　莉可突然羞辱了琪琪几句，随后又转向我们，滔滔不绝地阐述起赛芙与罗德功能的妙用。
　　「时间紧迫都听好了——那些以为把存档设在最早时间点就高枕无忧的，纯属蠢货行径。真正该做的是在关键时刻狠狠存档！」
　　「要是真搞砸了连德林的能力都挽回不了，你负得起责吗?嗯?问你话呢!」
　　「琪琪小姐说得在理。你这冲动性子迟早误事，老夫不是早劝过你要三思而行?」
　　外头仍传来打斗声。被骑士团制服的几人似乎正激烈反抗。
　　「趁那群白痴还没死绝赶紧存档！德林，立刻存！」
　　「哎、哎哎…?可琪琪姐姐说过赛芙要谨慎使用…」
　　「听我说。有能力就要用，难道要白白浪费？只要读档几次，出问题也能全部解决。谁能拦住我们？那些怪物崽子不也被我们干掉了吗？」
　　「适可而止！听队长的命令！」
　　现在根本不是争论这个的时候…
　　要说就快点说!
　　为什么现在突然…
　　「哈啊…喂，你们知道在最开始节点存档是什么意思吗?」
　　莉可压低声音发出威吓般的质问，那一刻我后颈发凉，汗毛倒竖。
　　当然害怕的只有我，其他姐姐们在莉可制造的压抑氛围中皱起眉头。看来她们也无法理解莉可的举动。
　　「意思是我们要聚在这里，反复从头开始！」
　　但她异常严肃地，
　　灌注全部真心，
　　对所有人宣告。
　　「我凭什么要陪你们重复这种看不到尽头的蠢事?失败一次就得从头再来是吧?要是不小心害死德林又得重启是吧?老娘干嘛非得跟你们这群人瞎折腾?到底要折腾多少次才够?鬼知道什么时候是个头?万一要回档一百次呢?难道要我陪着你们把这一百次轮回全走完?天底下哪有这种操蛋破事！」
　　但她的话里透着十二分的认真，
　　连带着把其他姐姐们隐约感到的不安也彻底点燃。
　　「真想结束的话，用德林的特殊能力一次性搞定不就行了？听明白没？老娘才懒得陪你们兜圈子。一次通关就够够的了。」
　　可即便这番话说得掏心掏肺，
　　终究不是能让人轻松接受的解决方案——在生死攸关的问题面前，理性永远压过情绪。
　　「就为这种破理由动用存档?德林持有的可是史无前例的逆天能力！能无代价回溯到任意时间点啊！你居然想这么糟蹋！?」
　　太阳穴突突直跳。
　　「小人也反对!琪琪小姐，别理会她的话，赶紧准备施法要紧。把这车厢内部改造成和其他马车那样...」
　　自从莉可单独将我唤出深吻之后，便明目张胆地开始排斥所有人。
　　她本不该如此莽撞行事...
　　「你心里清楚这事绝对行不通。为何突然在这节骨眼上固执己见?」
　　妮瓦代我向莉可发问。两人目光短暂相接——
　　「既然已成同行之人，我们理应为共同目标协力。可你正在毁掉这一切。目标绝非唾手可得之物，或许需要反复尝试方能达成。」
　　冷若冰霜的人偶般的妮瓦，
　　与几乎要拔出短剑闹事的莉可之间，弥漫着令人窒息的紧张感。
　　「但无论如何，确保安全才是首要。像你这样拿性命当儿戏的疯女人，我实在难以理解。我们所有人都将安全置于首位。你死了倒无所谓，可若德林或艾娃因你的愚蠢决策受苦，你能担得起这责任?」
　　妮瓦的碧蓝眼眸锐利地刺向莉可。
　　伴着这视线，冰冷尖锐的话语如利箭般接连射出。
　　「跟你这种整天只知道打架的垃圾可不一样。所以…别用那些无聊的感情搞砸事情，给我闭嘴待着。」
　　但莉可怎么会因为这种威胁就退缩。
　　「哦？一个连屁都不会放的蠢货也有资格说这话？连自己妹妹都护不住，德林你也守不好的废物，嘴倒是挺厉害。一无是处的杂碎。」
　　妮瓦和莉可剑拔弩张地对峙着，仿佛下一秒就要掀翻整辆马车。
　　光是两人视线相撞的气场，就快要把木板车厢震碎。
　　眼看事情要失控，我猛地起身拦在她们中间喊道：
　　「住、住手!都别吵了!丽可姐姐?这次真是你想岔了。我以前也这么以为，但赛芙终究该谨慎使用…」
　　「我倒觉得现在就该用赛芙呢。」
　　海伦突然插入对话。
　　不知她何时出现的，却像早已参与讨论般自然地接话：
　　「不必吝惜赛芙。我多少能理解诸位因性命攸关而畏缩的立场…但人类啊，若要向前迈进，就必须抛却过往。」
　　众人如遭雷殛。
　　唯有眼珠仍在震颤。
　　我们所有人的视线都聚向海伦，被迫直视她眼圈青黑的眼眸——
　　与她含笑眼波中流淌的温柔嗓音相反，我们只觉寒意蚀骨。
　　「还请诸位摒弃那些不如重来的愚念。自各位相聚那刻起，命运的齿轮便已咬合转动。」
　　琪琪的魔法仍在生效。
　　将我们围得密不透风。
　　可海伦却像始终与我们比肩而立般，
　　以近乎超脱的平静姿态，将朱唇凑近我耳畔轻语：
　　「你们定以为重归原点才是明智之举。但依我之见…」
　　「那不过是令德林君平添悲痛的轮回罢了。」

Ep.7 - 谏言
　　﻿
　　Ep.7 - 谏言
　　海伦的确美艳绝伦。
　　可那美貌深处，却藏着玫瑰尖刺般令人不安的锋芒。
　　她指间夹着的粗雪茄不断升腾烟圈，烈酒气味混着烟草焦臭直冲鼻腔，仿佛连她自己都被这股窒息的浓雾裹挟。
　　海伦向我们绽开微笑。
　　但那笑意仿佛只为我一人绽放。
　　“…”
　　莉可的眉毛猛地挑起。她的手刚从我衣襟里抽离，转眼就按在了自己的短剑上。
　　「你算什么东西。」
　　她代替所有人发问。
　　即便我主张要善用赛芙和罗德，那些怀疑的目光也未曾消散。不，反而更令人起疑。
　　「我只是诸位需要时随侍在侧的妇人罢了。」
　　可这神秘女人只是将燃烧的雪茄重新衔回唇间，手臂轻轻搭上我的肩膀。她惜字如金。
　　直到这时我才惊觉，海伦唇边逃逸的烟雾已浸满车厢。那些在她唇齿间徘徊过的烟霭，携着若有似无的香气，甜腻得令人心头发痒。
　　「艾、艾娃!艾娃在哪!」
　　宁静的烟圈猛然被妮瓦的尖叫声撕碎。我们原本将她的妹妹安置在海伦身旁——也就是车夫座左侧——海伦此刻身处车厢，意味着监视她的人已然消失。
　　「艾娃小姐她…」
　　海伦并未立即交代艾娃的下落，只是深吸一口雪茄，不紧不慢地吐出烟圈。
　　须臾，
　　「操。」
　　这短暂的停顿足以让妮瓦冲出马车，也足够莉可察觉动静，咒骂着扑上前去。
　　哐当——
　　两人扭作一团撞得车厢剧烈摇晃。座椅在肢体冲撞下裂开细纹，车轮咯吱作响发出不祥悲鸣。
　　「疯婆子…!适可而止!要老子再走回去就宰了你!」
　　幸好琪琪施放的隔音魔法困住了声响。
　　但未泄露的唯有骂声——车轴呻吟与车厢震颤，想必已传入外界众人耳中。
　　若骑士团冲进来就不得不动用罗德大人了，
　　但眼下这情形实在不便惊动他。
　　因为——
　　最后的存档点...
　　「您既然在穿越沼泽地带前就预留了赛芙存档...不如现在先存档，再慢慢商议后续。明明置身险境，各位却讳莫如深不敢提存档的事呢。」
　　...怎么回事?
　　她从容不迫地继续道来，仿佛连我的心思与未尽之言都早已洞悉。
　　「想必您知道，凡胎肉躯穿过双生巫女镇守的沼泽时无法使用魔力?若绕行沼泽至少要多花三日才能抵达，所以我认为现在存档才是上策。启动罗德大人只会招来更疯狂的追兵。」
　　众人不由自主竖起耳朵倾听海伦的话语。
　　她那令人毛骨悚然的谏言带着诡异的说服力。
　　我们像被无形之手掐住脖子般，齐刷刷将视线钉在她身上。
　　「嗯——要不…咱们都坦诚点儿？虽然神明赐予的能力要怎么解读和运用是各位的自由，但你们既没选在安全的过去时间点设置存档…关键时刻又舍不得用…究竟在搞什么名堂？」
　　海伦转动着雪茄劝说道，银制耳钉随着动作叮当相撞。
　　她耳廓上一排穿刺环正发出细碎的金属碰撞声。
　　我们按着妮瓦的肩膀，在咔嗒声中大气不敢出。
　　既不敢靠近海伦，又不敢有其他动作，
　　只能挤作一团钳制住妮瓦，竖起耳朵僵在原地…
　　「德林君?」
　　「是…是?」
　　「怎么不说话？莫非不赞同我的提议？」
　　烟霭中漾来的视线突然刺向我。
　　那目光像催促着回答的鞭子。
　　「别听那女人的…先听姐姐说，明白吗?」
　　琪琪察觉我的颤抖，悄声贴上来捧住我的脸。
　　她掌心暖意比往常更甚，渐渐融化了惊惶僵硬的神经。
　　"我仔细琢磨了菲尔马克先生的提议，姐姐也认为今后该多启用赛芙和罗德的能力。虽然起初反对...但越是使用罗德，对方就越狼狈不是吗?"
　　"不对...!对方也在追踪罗德!您没听见那些商人的话吗？和上次不同，这次连琪琪姐姐和枫姐姐都成了抓捕目标!"
　　"没错，是这样。但他们没法立即采取行动。"
　　琪琪压低声音呢喃着，
　　莉可凑到另一侧耳边补完后半句。
　　"女王那个老妖婆不能亲自出马，只能差遣那些喽啰。"
　　"嗯。所以与其试图回溯过去，姐姐觉得用你的能力给女王制造混乱更有效。"
　　"鄙、鄙人实在听不懂诸位在说些什么..."
　　我咽着唾沫环视众人神情。
　　这样真的对吗?
　　必须这么做吗?
　　无数疑虑在心头蠕动，但眼下...
　　"在、在行动前!艾娃女士怎么办?"
　　我急切地确认艾娃的安危。
　　要是她遭遇不测，从施展赛芙术那一刻起就彻底无法挽回了。
　　"您还是这么温柔呢。"
　　海伦再度抿唇微笑。
　　仿佛对我的回答颇为满意。
　　"...见她想要小憩，我便借出肩膀。许是受了惊吓，转瞬便沉入梦乡。那轻轻打着呼噜的模样，活像只蜷缩的兔子。"
　　疑心重重的琪琪立即在我们面前划出魔法阵。
　　魔力随她指尖流转聚拢，很快幻化出马车前部的轮廓，
　　"嗯嗯...呼噜..."
　　正如海伦所言，娇弱的少女正蜷缩着酣睡。
　　"呼...好吧。明白了。赛芙。"
　　[存档点设置完成!]
　　久违地喊出了存档指令。
　　记不清上次是什么时候了。
　　但现在没空在意这些。
　　"正朝我们这边来。似乎被什么吸引了注意力。"
　　琪琪展示的影像里，几名骑士正逼近马车。
　　"这、这可如何是好!大伙先伪装起来!我扮作胡萝卜，你们随便抓个什么赶紧躲好!"
　　"冷静点...!不是说了用魔法解决嘛!"
　　我们匆忙钻进马车最里侧。
　　琪琪说过，要把身体紧贴着厢壁挤作一团，再稍稍用魔法扭曲车内景象就行。
　　"再往这边挤挤...!呀啊!贴太近了，这也太近了!"
　　"谁、谁在拽我尾巴!不是夫君就别乱碰!"
　　"明明是你把角顶过来的!臭死了快拿开!"
　　"都安静...！安静！他们快过来了，马上就——"
　　呜噫...
　　喘、喘不过气了...
　　我被姐姐们叠罗汉般压扁在厢壁上，眼睁睁看着海伦摇摇晃晃跨出马车。
　　她嘴角仍噙着笑。
　　"这样看着顺眼多啦。各位..."
　　骑士们的喧嚷声已从外面传来。
　　他们咚咚拍打着车厢叫嚷。
　　"喂!小不点!"
　　似乎要唤醒车头那个酣睡的少女。
　　也是。
　　就算是原先世界，看见初中生模样的男孩驾马车也该吓一跳。
　　要是发现车厢还在蠕动，怕是魂都要飞。
　　"搞什么名堂？大人在哪儿？"
　　"哎、哎哎……?咦?哎哎哎?"
　　"我问你驾马车的大人在哪。回答我。"
　　刚睡醒的沙哑嗓音慌乱得发颤。
　　莫名其妙被抓来这种地方，他怕是连辩解的话都想不出来吧……!
　　"请别担心，我会解决好的……啊!麻烦先解除这个魔法。被识破就糟了。"
　　海伦若无其事地抽着雪茄走向车外。
　　我们盯着她的背影，连呼吸都停滞了。
　　不过。
　　我倒不必刻意憋气。
　　整张脸早已深陷在枫的尾巴和莉可的胸脯之间，光是活着就很艰难。
　　"唔、嗯唔……"
　　两侧袭来的体香让我喉头发紧，
　　幸好莉可迅速捂住我的嘴，倒不必担心漏出声响。
　　现在只求别在骑士离开前，先被闷死在这温柔乡——
　　"各位是来办事的?还是说……要给我的马车让条路呢?"
　　海伦的嗓音从车外飘来。
　　她装得若无其事，神态自若得仿佛毫不知情。
　　"阁下是圣国来的?奉女王陛下谕令，阿尔巴托尔正对出入城者进行盘查，容我检查下马车。"
　　"哎呀——原来有这回事。不过在下正奉女王陛下急召赶路...还请行个方便。"
　　虽听不懂她胡诌什么，
　　但眨眼间便听见她在衣襟里窸窸窣窣翻找物件的声响。
　　"这、这是...!"
　　骑士失声惊叫的颤音穿透车厢壁，震得我们耳膜发颤。
　　"简单核查就放行吧。快!这可是女王陛下的亲笔手谕。"
　　他们的排查比预期中顺利得多，
　　简直寡淡到令人发笑的程度便收了场。
　　骑士们像接待贵宾般对大主教点头哈腰察言观色，
　　末了仅敷衍地扫了眼车厢内部就草草放行。
　　全队人马都忙着讨好海伦，根本无暇他顾。
　　我们终于踏入卡利德地界。
　　卡利德喧嚣杂乱，
　　却也因此迸发着蓬勃生机。
　　"..."
　　唯独马车里死气沉沉的我们格格不入。
　　我反复咀嚼着海伦方才的表演，
　　我们静静坐着，感受海伦的雪茄烟雾袅绕。
　　谁都没有先开口。
　　海伦
　　所有人都知道她终会向我们道出真相。
　　"各位可真安静呢。"
　　断断续续的人声从前方飘来。
　　那声音温柔得像是慈母的低语，却又如同燃烧的雪茄般沉甸甸的。
　　"今夜必定漫长。毕竟要分享的故事太多。但愿月神大人能为我们这些凡人暂停一日巡天。"

Ep.7 - 卡利德 (1)
　　﻿
　　Ep.7 - 卡利德 (1)
　　***
　　我们落脚的地方像间小旅馆，商贾与冒险者在此交汇歇息。
　　旅店虽简陋却整洁，
　　粗犷但不失温馨。
　　为容纳众多旅客，所有房间都设计成通铺样式，
　　让人想起学生时代合宿训练的时光。
　　要说不同，不过是缺了电视电灯，用木材代替了混凝土。
　　此外，屋内飘散着奇异馨香。
　　随处可见的圆形香薰盘里，正涌动着介于青草与泥土间的气息。
　　"明明放个花盆就行...非得碾碎了撒得到处都是。"
　　"倒也不算难闻，对吧?"
　　"普通得很...也就那样。"
　　那香气温驯至极，但闭上眼时，浓烈鲜明的气息让人恍若置身森林深处。
　　据说这是为了消除前任住客的气味特意布置的。异域香料让我有些无措，可看其他姐姐们的反应，这不过是稀松平常到令人厌倦的老套熏香。
　　「这种破花到底有什么用?不算杂草，也不漂亮，连香味都没有。」
　　莉可像是在怪罪花朵般嘟囔着。不，与其说责怪花朵，倒更像替那些花向神明讨个说法。
　　瞥见墙角的花盆里，确实只耷拉着两片寒碜的淡紫色花瓣。
　　渺小，凄惶。
　　"现在不是聊花的时候吧。"
　　我下意识打断了莉可。
　　虽说急着听海伦说话，但开口那刻，多半是出于对那朵花的怜惜。
　　恻隐之心驱使的手已触到花朵，指腹蹭过单薄花瓣时沙沙作响。
　　指尖碰触花瓣时，感到既非柔软也非光滑——它像野草般粗粝硬挺，倔强地生长着。
　　"再小的花朵也有绽放的理由呀。"
　　海伦缓步向我走来，丝绸裙摆摩擦声里混着她轻软的嗓音。
　　姐姐们各自整理行装，我摩挲着花瓣听她叙述，粗糙叶脉蹭得掌心发痒。
　　"盛放的花儿单凭这点倔强就足够动人。有人嫌香味太淡，有人厌花色寡淡...赏花人的心思千差万别，可谁忍心对全力绽放的生命刻薄相向呢？"
　　"我们不是来听赏花论的。"琪琪咔哒一声卸下臂甲，"请直接说明——您为何知晓德林的能力？"
　　妮瓦打断海伦的咏叹调，金属铠甲接二连三砸向地板。魔法伪装剥落时掀起气流，吹得花瓣簌簌颤动。
　　随着几声闷响，幻象消散的铠甲露出雪白衬衣与漆黑劲装，像剥开核桃露出果仁般现出她利落身形。
　　"您究竟是何方神圣?"
　　她拽我胳膊远离海伦的力度泄露了焦躁。黑衣包裹的手臂青筋突起，仿佛那些未来得及藏起的敌意。
　　"...花朵可不光靠水和阳光就能生长。花儿需要温柔的呵护。再这样蛮力相待，迟早会揉碎它啊..."
　　"闭嘴说重点。你，到底什么来路？"
　　放下行囊的姐姐们陆续聚拢过来。
　　"没错。您必须解释清楚。我们不可能与您这样可疑的人同行。"
　　"小人深表赞同!家母总说满口晦涩言语之辈最不可信!"
　　海伦的目光缓缓扫过我们每一个人。
　　跨坐在床沿的我，
　　挨着床边陆续落座的姐姐们，
　　还有远远戒备着听谈话的艾娃大人。
　　"嗯...."
　　她打量着众人，拖过吱呀作响的小木椅悄然坐下。
　　"若在下的浅薄学识能帮到诸位，自当知无不言。该从何处说起呢..."
　　她解下腰间皮囊仰头痛饮。
　　烈酒气息都飘到我这里了，她却像喝水般灌个不停。
　　看着她喉头滚动咽下酒液，
　　我的喉咙竟也跟着火辣辣地疼，仿佛咽下烈酒的是自己。
　　"呼啊...好极了。先讲讲与我们生活密不可分的众神故事吧。啊，在此之前..."
　　（眨眼）
　　她朝我单边眨了下左眼，漾开浓稠笑意。
　　"可别错过这个未来呀，请务必助我享受当下。"
　　除了艾娃，我们都看穿她的意图。
　　"...未尝不可。既已踏入卡利德境内。"
　　"我也赞同。"
　　"附议。"
　　"搞什么名堂？又瞒着我打哑谜？"
　　照例略过傻气的枫，反正三人全票通过，我高喊出存档指令。
　　嗯。
　　其实也不全因姐姐们的怂恿。
　　总觉得...
　　该听听海伦说些什么。
　　细微的直觉。
　　虽说是直觉，但鲜明到无法轻易忽视。
　　"存档。"
　　[存档点设置完毕!]
　　我们的未来就此锚定。
　　历经重重险阻的此刻，我们即将在此迎接崭新未来。
　　而在启程前，先要聆听那位透着不祥的修女...不，大主教的开场白。
　　她美得令人不安，
　　却又能给人温暖的战栗。
　　温暖中带着几分说不出的别扭……
　　那妇人便是这样。
　　--------------------------
　　太初之时，
　　众神开始诞生。
　　最初有两位神明降世，她们视彼此为姐妹，用歌声应和。
　　继而四位神明临凡，她们亦以姐妹相称，与先诞的两位同声而歌。
　　后又有六位神明出世，她们同样结为姐妹，与众神齐颂天籁。
　　虽不知他们诞生的缘由，但每位神明甫一降生便肩负使命。
　　最先诞生的两位女神构筑世间秩序。
　　一位司掌仁爱与和谐，
　　一位执掌慈悲与宽恕。
　　「……这些不都差不多吗?」
　　「早料到您会这么说。截然不同。完全不同的概念……」
　　「喂德林！你不是圣国子民吗？怎么总往歪处想……」
　　「不、不是的!我就是把平常的想法说出来罢了。真的……」
　　血与征战之神阿蕾塔，
　　与光明慈悲之神菲诺拉巡游世间，将心绪化作星火播撒。
　　她们塑造生命，赋予灵魂。
　　万物的史诗由此开篇。
　　"人们将这条主脉衍生的传说称为神话。我们虽都蒙受菲诺拉大人的庇佑，但魔大陆的生灵们信奉的却是阿蕾塔大人的恩泽。"
　　"可若想成为骑士，不也该向阿蕾塔大人献上祷词吗？"
　　"不过是信仰殊途罢了。那两位神明从不会区别对待众生。凡人有权利叩拜阿蕾塔大人的祭坛，魔族也能在菲诺拉大人的圣像前祈祷。"
　　"这不就是死规矩嘛！说什么神恩浩荡，谁真见过神迹？真正施舍力量的怕是其他神灵吧？像你这种修女使的治疗术，压根不是菲诺拉她们给的能耐，分明是治愈之神那些小角色在出力！"
　　"诚然如此。那两位姊妹神确实会降下切实的恩典。但请明白，包容万物的至高双神因慈爱无边，从不会将伟力倾注于单一方寸。她们更愿派遣座下姊妹神，将特殊权能赐予孱弱生灵。"
　　艰涩的教义讲解仍在继续。
　　原来这世间确有神明存在。
　　确实，在念个祷文就能让断臂重接的世界里，说神明不存在反而更奇怪。
　　"那、那么...请继续说下去吧。"
　　"首先您得明白，两位女神大人期盼的是和谐。菲诺拉大人如此，阿蕾塔大人亦是。"
　　"可魔王为何会现世呢？"
　　"人类为何要彼此争斗？"
　　"我们又为何要奔赴魔大陆？"
　　海伦缓步靠近我，轻声发问。
　　"呃..."
　　我转动脑筋试图作答。
　　幼时倒是常读希腊罗马神话故事，
　　那些神明又是为何开战来着...
　　"因...因为嫉妒、背叛之类的...?"
　　海伦倏然绽开笑颜。
　　她的微笑中漾着慈爱。
　　虽艳唇如火，可浓墨般的眼眸深处泛着令人窒息的暗涌——偏是这鸦羽般的阴翳，反倒衬得笑容愈发鲜明。
　　"答对啦。您真是聪慧。"
　　"可惜世间从不肯被四种元素框住。无论爱意、和解、慈悲还是宽恕，都装不下这生生不息的世界呢。"
　　"旧神时代已然落幕，如今正是新神们垂怜众生、咏唱赞歌的新纪元。接下来的故事...想必各位都已耳熟能详?"
　　咦。
　　熟悉的故事...?
　　我怎么没听过?
　　"是指那场圣战吧。"
　　妮瓦轻启朱唇。
　　听到圣战这个词，其他姐姐们也纷纷颔首。
　　"圣、圣战...啊哈。那个..."
　　总觉得从前在哪儿听过...
　　"闲话就到此为止。诸位只需记住——赐予我预知梦的是菲诺拉大人，而菲诺拉大人展现那场梦境意味着..."
　　"若不解决问题，我等皆会灭亡。无一例外，全员覆灭。"
　　啥。
　　卧槽。
　　不是只要回去就行了吗...?
　　怎么突然说这么可怕的话。
　　"您是说那位[偏宠]到不惜偏帮人类，也要插手魔大陆事务?"
　　"正是如此。正如琪琪女士所言。"
　　这不坑爹吗?
　　绝对坑爹啊!
　　"为何偏偏选中我等?"
　　"因这世上除诸位外无人能解。"
　　头、头疼...
　　"且慢。您尚未回答——为何知晓德林君的能力。"
　　"德林君的能力似乎与我的信仰产生了共鸣。我眼前不断浮现出奇异的画面，不过是据此向您转述罢了。"
　　头好晕...
　　"我才不管这些破事!快把我送回拉普特尔!"
　　"艾娃，快住手听姐姐说...那边真的很危险啊。"
　　"闭嘴！不许跟我说话！听懂没有?！再啰嗦我真要动手了！"
　　哈啊...
　　"又开始了。这对活宝真是绝配。"
　　"确实，那两位不太正常。"
　　"德林君。"
　　"...?"
　　"看来要等各位吵完才能继续谈正事了?"
　　海伦踩着碎步靠近，吐息如兰地耳语。
　　"改日单独见面吧。有些事...只能告诉您呢。"
　　她的话音里漾着蜜糖般的甜香。
　　那甜味深处却又渗出苦艾酒的辛涩，
　　"..."
　　我还是点了点头。

Ep.7 - 卡利德 (2)
　　﻿
　　Ep.7 - 卡利德 (2)
　　***
　　直到妮瓦和艾娃的争吵声渐弱，旅舍大厅始终人声鼎沸。
　　"过来和姐姐谈谈。你到底哪根筋不对?说话啊!"
　　"说了别理我!"
　　这场像青春期少女与母亲拌嘴般的争吵几乎要掀起住户投诉，琪琪只好再次展开隔音魔法罩住整个房间。
　　"唉...真是..."
　　"琪琪!小人肚皮饿得打鼓...莫非没有变出美食的魔法?"
　　"想得美!乖乖等到晚饭时间!"
　　"哎呀别吝啬嘛！明明能用不是？就一次，就帮这一次..."
　　活像捅了马蜂窝。
　　说白了，简直鸡飞狗跳。
　　"德林，您肚子不饿吗?怎么觉得胃里空落落...噫呜..."
　　枫突然弹起身，软绵绵地朝我扑来。
　　黏糊糊的棉花糖撞进怀里的触感。
　　她蓬松甜美的躯体散发着情欲气息，堪称[淫靡]二字的化身。
　　甚至令人回想起从前被她拽入发情期，任由摆布的荒唐日子。
　　"呜、呜嗯!"
　　等...等等!
　　发情期?
　　既然时间回溯了，算算日子也该到那段时间了吧?
　　"饿坏了...咿呀...身子莫名发热..."
　　瘫坐在床沿的我被她猛地拽倒，整个人陷进那团沉甸甸的柔软里徒劳扑腾。
　　这家伙该不会...又到发情期了!?
　　"住手!你这混蛋往哪摸...!"
　　"别对德林大人发骚!还不快滚去洗澡!"
　　万幸的是
　　莉可和琪琪拼命撕扯枫的举动，让我避免了沦为胸部支架的厄运。
　　但骤然涌起的[发情期]不安仍在心头盘桓不去。
　　我怎么会忽略这件事?
　　不对...其他姐姐们怎么都没提醒...
　　...啊，想起来当时只有我在场。她们根本不知情。
　　真要命。
　　"我跟自家夫君亲热关你们什么事!"
　　"谁批准你乱喊夫君了...!"
　　枫和莉可再度扭作一团。
　　这边姐妹内讧，那边宿敌互殴...
　　"姐姐每次都这样!适可而止行不行啊!"
　　"说清楚，你究竟发什么疯?到底为什么啊!"
　　"臭烘烘的兽人杂种，整天没完没了。再敢碰他身子，老子当场拧断你脖子。听明白没?"
　　"你这厮竟敢对首领如此说话!再说了，我要与我夫君亲热，关你屁事!"
　　"凭什么说他是你夫君？凭啥!"
　　就在这当口，莉可猛地拽过我紧紧搂住，对面艾娃却揪着琪琪的衣领嚎啕大哭。
　　"他是我的。敢碰他先掂量掂量——我真会杀人。"
　　"教授...呜哇...能不能把我送回拉普特尔？求您了...嗝..."
　　场面简直比市集斗殴还混乱。
　　能把这么多命里犯冲的人凑作堆，也算是桩稀罕事。
　　怎么会搞成这样?
　　居然要指望这群人拯救世界？
　　说什么没我们全得完蛋?
　　这像话吗?
　　"少放屁！把我夫君还来！"
　　"警告过你别碰他。狗娘养的杂碎...!"
　　"哎哟!痛痛痛!轻点儿!"
　　枫和莉可隔着我互相揪住衣领低吼，唾沫星子全溅我脸上。看她俩较劲的蠢样，我气得直翻白眼。
　　被她俩扣住的手腕火辣辣地疼，真怕骨头要折了。
　　有那位断头都能复生的海伦在，想来总归死不了。
　　不过疼痛终究难熬，我仍拼命挣扎着想挣脱。
　　"快松手!要打也先把这个放开啊!"
　　两个家伙力气大得吓人，根本挣脱不开。
　　这哪是血肉之躯...
　　人类怎么可能有这等怪力?
　　若浑身都是腱子肉倒还说得过去，偏偏该柔软的明明都柔软着呢。
　　太荒唐了。菲诺拉也好阿蕾塔也罢...虽然记不清长相，但我得说：创世神造物也太草率了吧...!
　　"那边!别打了!艾娃你也松开腿!"
　　琪琪虽想调停，可艾娃挂着满脸鼻涕眼泪死缠不放，压根腾不出手救我。
　　海伦事不关己地又点起雪茄，我被扯得东倒西歪，时而撞进莉可怀里，时而又跌向枫的胸口...
　　'要命。跟这帮人拯救世界简直是天方夜谭。该死的...'
　　在颠得反胃的晃动中，我艰难地保持着断续的思绪。
　　脑袋嗡嗡作响，根本没法正常思考。就连身体都站不稳的情况下，我能做的就只有拼命呼唤姐姐们的名字，还有用这迟钝的脑子胡思乱想——仅此而已。
　　'那该死的作者到底怎么想的，非要写这种剧情...像以前那样写现代背景不行吗...偏要写这种驾驭不住的奇幻设定，搞出这种烂摊子...!'
　　怒火在胸中翻涌。
　　仔细想想我明明没做错什么啊!
　　"呜呃!"
　　但这份怒气很快就被枫的右胸完全淹没，消失得无影无踪。
　　"适可而止吧!再这样下去我不介意重新教教你们什么叫尊卑有序!"
　　"尊卑有序？就凭你这杂种..."
　　拳头捏得咯咯作响的声音，甚至透过埋进胸口的耳朵传来。
　　真担心她们又会打到有人胸口开洞的地步。
　　"呜哇!呜呜!"
　　虽然嘴上说着别打了大家适可而止，不过...
　　深陷那片柔软之中，连争辩的气力都消散了，索性放弃挣扎罢。
　　"...你给我等着瞧。"
　　...咦?
　　丽可姐姐怎么突然放弃了?
　　"妈的!"
　　莉可抬脚踹向床板，砰地撞开房门冲了出去。只有琪琪慌忙追着要拦她。
　　"等、等等!现在出去会被其他人听..."
　　话音未落，那人早像阵风似的消失在了走廊尽头。
　　"说了不能出去啊！啧...艾娃！别夹着我腿！"
　　"呜喵...教授尼..."
　　"姐姐到底做错什么了？你说啊！"
　　唉...
　　简直对牛弹琴。
　　这群人各唱各的调，同心协力尚且不及，还整日内斗不休...
　　"哼！那女人疯疯癫癫的谁能明白？天生就是条疯狗！"
　　枫紧紧搂着我放声咆哮。就算有琪琪的隔音魔法，这母狼难道以为莉可会听见不成——她连狼耳朵都气得支棱起来了。
　　"哎哟！若非事态紧急，我怎会如此失态！正因如此，我向来厌恶那些名声狼藉之辈。夫君您也该远离那种妇人才是！"
　　啊，是...
　　连回应的力气都没有了...
　　"小、小人这就抱紧夫君!哼!世上哪有这般荒唐事?"
　　唉。
　　枫像要让我窒息般狠狠勒住我的胸膛。
　　峡谷深处热得像蒸笼，与同行时日一般教人难熬。既已遇险，再作挣扎也是徒耗体力，索性闷声屏息。
　　然而继续装死绝非良策。
　　那汗味微妙变幻，其间渗出的热腾腾甜香正本能地向我发出警报。
　　'这家伙又要到发情期了。'
　　曾经领教过的我早已知晓。
　　当她身上开始散发这种刺痛又甜腻的香气，便是情潮将至的讯号。
　　不止是认知层面的了解。
　　连我的身体都在她的芬芳中起了反应。
　　蓦地想起那日在高档旅馆被当作狗般凌辱的往事。
　　这个...
　　'这是没办法的事啊...!生理反应我也控制不住...!'
　　"夫、夫君...成何体统。咳咳!即便是新婚燕尔也不能这般不分场合地发情!真是寡廉鲜耻，哼..."
　　胡说什么呢!
　　明明是你自己扑上来...还让我闻到这种疯狂的香气...!
　　"要、要不今晚抽空纾解相思?咱们单独溜出去..."
　　"纾解什么相思!正经话学不会倒是懂这些浑话!"
　　好在琪琪怒气冲冲替我解围，把枫狠狠教训了一顿。当然不止是口头教训。
　　啪!
　　"啊呀!呜嘤!"
　　手杖攻击!
　　多亏琪琪相助，终于从那个淫魔肉体的束缚中挣脱出来。
　　"哈啊...哈..."
　　方才被囚禁在那令人神智昏聩的怀抱中，我整张脸涨得通红喘不过气。所幸琪琪指尖跃动新魔法光芒，连这种异常状态也能解除。
　　"没事了姐姐，挨着我吧。尽是些下流胚子...啧..."
　　心里稍微舒坦了些。
　　虽然那根硬挺的家伙还杵着，但呼吸总算顺畅起来。
　　"谢...谢谢你..."
　　咕咚——
　　连抱着我的琪琪都重重咽了下口水，喉结滚动着，但此刻最安全的地方莫过于她身旁...
　　"嗯...对。完整的魔法使不出来效果会打折扣，不过再过会儿就能好些..."
　　琪琪的魔法对我总是不起效。
　　明明铺设魔法阵之类的都很顺利，唯独以我为目标的魔法就会失效。
　　没想到这个特性会把我逼到如此境地...
　　"我...我先坐会儿。嗯..."
　　"好...好。就这样...好..."
　　卡利德的疯狂冒险还没正式开场，却已像历经千难万险。
　　"哈啊..."
　　"夫君!这有什么好害羞的。夫妻间就该坦诚相待嘛~坦诚地...♥"
　　"都叫你住口了，又想挨打是不是!"
　　身旁的枫不停说着荤话撩拨，
　　"艾娃...求你看看姐姐...求你..."
　　"说了不要!滚开啦!"
　　前方传来妮瓦和艾娃的争吵声...
　　莉可行踪不明，海伦只顾吞云吐雾...
　　"我不管了..."
　　辛大人。
　　拯救世界这种事，恐怕我是做不成了。
　　要怪就怪那个把我传送过来的作者吧。
　　实在抱歉...

Ep.7 - 卡利德 (3)
　　﻿
　　Ep.7 - 卡利德 (3)
　　***
　　三小时后，
　　渐渐平息冲突的旅店客房。
　　"呼——"
　　尚未散尽的火药味堵在胸口，窒息感混着血腥味直冲脑门。
　　糟心的远不止这些。她们并没有分散独处缓解尴尬，反而全都紧贴在我身边扭捏作态，简直叫人头皮发麻。
　　"我去趟洗手间..."
　　本想借如厕逃离这修罗场，却发现连这点自由都成了奢望。
　　"小人随您同去!"
　　"都别动!我和她去吧。你们原地待命。"
　　这群姑娘生怕我落单遭遇不测，争先恐后的模样让我太阳穴突突直跳。
　　现在我连独自如厕的权利都被剥夺了。
　　自由已死。
　　二十一世纪的灵魂就此消亡。
　　"别争了...我陪您走这趟便是。"
　　唉。
　　好歹算个安慰。
　　海伦居然主动请缨了。
　　要是当时枫也跟出来，说不定会被欺负得像条狗。
　　啊!而且海伦小姐刚才不是说要私下谈谈吗，这不是能顺便解决各种问题的好机会吗?
　　"好、好的。我和海伦小姐去去就回。"
　　我在海伦的话上钉了最后楔子。都说了要和她同行，还能怎样!
　　"呜...夫君..."
　　"那人还不能完全信任。姐姐陪你一起去。"
　　虽然枫和琪琪没那么容易松口，
　　"话说回来。真正算是住在这间客房的，只有我和艾娃小姐吧。要是其他人出面，恐怕会惹不必要的麻烦。还是由我去吧。"
　　海伦挂着亲切笑容，主动站出来为我说话。
　　"德林君和艾娃小姐都可爱得难分高下，只要琪琪小姐稍加幻术伪装，定能平安往返。别人会以为是我和艾娃小姐去洗手间呢。"
　　咦?
　　这什么意思...?
　　"难、难道要女装!?没必要做到这份上吧!"
　　"不行。要想防患于未然，您最好别离开我的视线范围。只要琪琪女士施展魔法，我们可以假装结伴去洗手间，很快就回来。拜托您了。"
　　---------------------------------
　　比死亡更屈辱的事。
　　自从初三修学旅行后就发誓再也不要女装...
　　"大家不会察觉的，放松点。您只要自然地走路就好。"
　　"我知道啦...!"
　　虽说在这个男女逆转的世界里女装别有含义，但我还是宁可死也不想穿裙子...!
　　"来，我们进去吧。"
　　在无数道目光的注视下，我们终于艰难地挪到了洗手间。
　　幸好异世界的厕所有抽水马桶。
　　虽然不是我们世界那种款式，但至少改成了适合女性使用的坐椅形态。
　　反正现在只剩我和海伦两人，总算能坐在马桶上喘口气。
　　"哈啊...真是..."
　　刚坐上马桶就忍不住泄出呻吟。
　　仿佛从令人窒息的空气里挣脱出来。
　　解脱感涌上心头。
　　"海伦您错啦。那些人光是吵架。根本没救。连半点和解的迹象都没有。"
　　与此同时，那股解脱感伴随着心底涌出的真实想法。
　　我对着海伦大吐苦水。
　　连正常对话都做不到的处境下，居然还妄想拯救世界。
　　这种愚蠢的展开怎么可能存在?
　　恐怕作者写到这段时，点击量会暴跌吧。
　　在狗血桥段里找剧情逻辑?
　　简直疯得不轻。
　　"别抱无谓期待，只要送我到神之庭院就好。除此之外...请别再多想..."
　　不是我不负责任。
　　实在是无计可施。
　　就算换作别人被卷进来，结局也不会有差别。
　　可是。
　　为什么你总用那样的眼神看我。
　　"德林君"
　　幽深的瞳仁。
　　浅淡的微笑。
　　昏暗之中。
　　她凝视着我。
　　她的目光纹丝不动。
　　仿佛能洞穿我的脏腑，
　　那直勾勾的注视令人浑身不自在。
　　"我相信德林君哦。请不要这样自责。"
　　"不是自责。只是向海伦陈述事实罢了。不管你所信仰的神明有何企图——他们选错人了。"
　　烦躁感油然而生。
　　你懂什么。
　　被拽到这个世界后，一切全都乱套了。
　　没有一件事顺心如意，
　　被人呼来喝去，
　　任人宰割，
　　真他妈窝囊。
　　"我连自保都够呛。大家都看见战场了吧?在那鬼地方站稳脚跟简直难如登天!您总盯着我瞧，不管打什么算盘都省省吧。我没那本事，只求能走到神之庭院就......"
　　"走到之后?"
　　"..."
　　走到之后，
　　我就能回去了。
　　"是想逃走吧。"
　　海伦轻声问道。
　　她蹲在我面前，视线与我齐平。
　　"想抛下一切，逃到遥不可及的地方。远到......永远不再回头。"
　　她的眼神很特别。
　　像是被烟酒浸得浑浊，又像日月悬空般清亮。
　　"您渴望这个，我知道的。虽令人伤感，但我比谁都明白——被迫踏上旅程确是折磨。想必辛大人也在盼着德林君离开吧。"
　　"...你到底是何方神圣?"
　　为什么总能看穿我的心思。
　　连其他姐姐们都没察觉的事，为何你总能洞若观火。
　　"您究竟是何方神圣？"
　　"在下追随神意而行，秉持慈悲为怀，愿为迷途者引路。至少对德林君而言，我永远站在您这边。"
　　她将双手交叠复上。
　　触感柔软，却带着细微的颤抖。
　　"要让我...为您揭示吗?"
　　"揭示...什么？"
　　"过往啊。德林君可知这腕间纹身意味着什么?"
　　海伦的指尖如夜风般环绕我的手腕。
　　在她牵引下，我不由自主抬起了手臂。
　　"德林君。我都明白的。请借我您的额头一用。拜托了..."
　　她轻托我的手腕，对着纹身低语呢喃。
　　细语过后，她的指尖开始在纹路上勾画符文。
　　虽不知描绘何物，
　　但那行云流水的笔触令我移不开视线...
　　"来吧，德林君。"
　　散发着微光的手腕缓缓逼近。
　　忽明忽暗的纹身迫至眼前，
　　最终贴上我的眉心，
　　透过摇曳光晕，我看见海伦深邃的瞳孔。
　　"这就为您展现。"
　　--------------------------------
　　"呃啊...哈...咳咳...呃..."
　　呼吸骤然停滞。
　　诡谲的异感席卷全身。
　　鼻腔通畅，双唇未闭，
　　空气灌不进来。
　　不知是我的感官失常，还是世界天旋地转。
　　手腕阵阵发胀。
　　太阳穴突突直跳的疼。
　　"呃…咯…咳咳…"
　　以前
　　有次吃了特辣的东西
　　在厕所里差点昏过去那次
　　"咳咳…呃…"
　　眼前白花花发亮
　　意识向后倾倒
　　身子不受控制前栽
　　"咳…呃呃…"
　　"请镇定些 冷静…"
　　本该面朝下摔在地板上的身体
　　栽进海伦怀里缓冲了坠落
　　代价是全身抖得像筛糠
　　"德林君 德林君"
　　海伦在叫我
　　但体内仿佛裂开黑洞，连意识都要坠入深渊
　　"德林君"
　　她将唇贴上来
　　没有雪茄味 没有酒精味
　　海伦甜香的体味让我浑身发软
　　她托起我的下巴。
　　她将唾液如推灌般渡来，我喉头滚动着咽下。
　　翻腾的内心逐渐平静。她在安抚我的情绪。
　　"哈——"
　　她的唇瓣分离时，
　　连缀的银丝倏然断裂，冰凉地坠落在我的脸颊。
　　"现在能看见了吗?"
　　我似乎明白她在暗示什么。
　　记忆的碎片在闪现。
　　不，或许是未来的幻影？
　　不。这是过去的残响。
　　"呜...呃..."
　　"不必勉强说出来。没关系的。"
　　海伦将我埋进她温软的胸脯间，暖香随着低语浸透耳畔。
　　失控的泪水浸湿她的衣襟，连我自己都猝不及防。
　　"您终于明白了。我们是同舟共济的伙伴。自从遇见德林君，我的力量就在逐渐苏醒。无数往事都在眼前浮现呢。"
　　她向我揭示了尘封的过往。
　　那些我不曾知晓的隐秘。
　　"若放任不管会酿成大祸，请务必当心。我仅是引路的巫女，无法替德林君抉择未来。您必须亲自踏出每一步。我会永远相伴左右——但未来可不会永远等待您呀。"
　　她轻抚我的发梢。
　　这是恐惧，还是惶惑，
　　不知是因恐惧还是欢愉而颤抖的身体逐渐平静下来。
　　"现在，您愿意相信我了吗？"
　　我点了点头。
　　如同用她的胸口拭去泪水般点着头，对海伦说道。
　　"我选择相信你。"
　　"德林君。展现过去的能力毕竟有限...从现在起您必须独自前进了。您准备怎么做？"
　　身体的知觉完全恢复了。
　　手指能活动了，呼吸也顺畅了，
　　"呜呃...咳...该死的..."
　　喉咙终于能发出声音。
　　"德林君?"
　　"咳...咳咳..."
　　我看见了未来般的过去。
　　那震撼人心的往事让我重新抓住混沌的神智。
　　今夜
　　所有人都会无缘无故地昏睡。
　　而我就会被莉可强暴，
　　奋力挣扎却惊醒了众人，
　　接着所有人开始厮杀，
　　持续厮杀，
　　反复厮杀，
　　不停厮杀...
　　被拖行着，
　　被侵犯着，
　　再次被拖拽着,
　　再次遭受凌辱,
　　"呜...呃呃..."
　　无法逆转的[坏结局].
　　若躲避侵犯,
　　莉可就会杀光所有人,
　　未死的枫又将杀死莉可,
　　选择罗德就会重燃战火,
　　被某人掳走,
　　再度受辱,
　　正被欺凌时又被另一人劫去,
　　无法逆转的[坏结局].
　　纵使嘶声呼救,
　　即便提前告知姐姐们,
　　独自逃往远方仍是[坏结局].
　　"明白了...我都明白了..."
　　浮现的解法倒有几个.
　　其中最具可能性的...
　　"大概掌握要领了..."
　　默默承受...

Ep.7 - 再次像狗一样被戏弄 (1)
　　﻿
　　Ep.7 - 再次像狗一样被戏弄 (1)
　　***
　　海伦向我吐露了秘密。那道维系着我们危险关系的小小慈悲，终于浮出水面。
　　她能激活我腕间纹章的力量。
　　当她循循抚过纹身，幽光泛起，按上额头时便会浮现曾经的自己。不，或许该说是未来。太混乱了...我也说不清...
　　此刻，无数与现状极为相似的场景在眼前飞速闪回，每个片段都无可避免地滑向惨烈而悲哀的终局。
　　"既、既然有这种能力，早告诉我们不就好了？何必等到现在..."
　　"记忆是像雾气般丝丝缕缕浮现的，我也无可奈何呢。如今终于完整回想起来，这便立刻赶来告知德林君了呀。"
　　刹那之间千万种情绪如潮水灌入四肢百骸又顷刻退去，我像被抽干力气般瘫软下来——
　　海伦如同怀抱婴孩般将我拢入怀中。她抚过我脸颊的指尖带着令人心颤的温柔，掌纹里浸着月光般的怜惜。
　　「刚才那些...根本不是过去对吧？您说什么过去景象，可那些分明是将要发生的惨剧！是要警告我们逃命...？」
　　我追问道。她却只是更用力地摩挲我发抖的背脊，任叹息般的絮语落在耳畔——
　　「连辛大人都未必知晓未来，何况我们呢？人生这本厚重的书啊，从不会像翻动纸页那样温顺地展开。」
　　「您或许已经不记得了，但我让您看到的都是德林君亲身经历的往事。所以千万要小心。我无法每次都为您揭开过去，您必须学会独自面对。」
　　「…别再往身上刻下罪孽了。您的灵魂正在死去。变得软弱、愚蠢、衰弱不堪…」
　　而在话语的尽头
　　落下一个苦涩的诀别之吻。
　　「可您依然如此温柔。请别崩溃。」
　　———————————————
　　短暂相逢中目睹的漫长往事实在令人震撼，可我既无回味的时间，也无品味的余地。
　　若耽搁太久必惹怀疑，我们连喘息的空隙都没有，必须立刻折返。
　　「我枫打头阵!诸位只管在后面掩护!」
　　「魔法阵还没完全生效呢…!听我把话说完!!」
　　等候多时的妇人们果然正吵吵嚷嚷要出来寻人，若再迟些回去怕是要闹出大乱子。
　　「夫君!怎么耽搁这许久，呜…」
　　从枫到琪琪和妮瓦，所有人忧心忡忡地围上来攥住我的手，
　　在那炽热到令人窒息的目光中，我强作镇定挤出尴尬的笑容。
　　「对、对不起...我肚子实在太疼了...」
　　「脸色怎么差成这样，莫非出了什么事?德林君，能抬头让我看看吗?」
　　整日与妹妹剑拔弩张的妮瓦，此刻却用那张温婉秀丽的面容对着我，指尖轻颤着拭去我额间冷汗。
　　「真、真的没事...」
　　明明海伦早该擦净了所有汗渍，但从公共盥洗室到寝室的短途中，冰凉的潮湿感又爬满了后背。
　　“…”
　　妮瓦朱唇微启似要追问，最终却咬住下唇垂首不语。
　　她收起为迁就我身高而屈起的膝盖，起身后退时裙摆扫过地板簌簌作响。
　　「没事就好...方才我很担心。」
　　妮瓦的视线又落回抽泣的艾娃身上。那正暴躁擦拭泪珠的娇小少女虽别过脸回避，她仍迟疑着向妹妹迈出半步——
　　忽又转头望向我，在两者间进退维谷片刻，终是叹息着对艾娃伸出手：「听话...」
　　此刻我身边早已围满了姐姐们。枫正哼哧哼哧地舔着我脸上的汗珠，琪琪紧握着我的手念动咒语检查伤势，海伦则从背后将手掌轻轻搭在我的肩头……
　　「没关系，真的没关系。不是什么大事……」
　　虽然不知道妮瓦怀着怎样的心思转身离去，
　　但她最后流露出的神情，在那张素来沉静的脸上显得格外令人心碎……
　　——————————————————
　　一小时后。
　　尽管因我引发的骚动刚刚平息，但人类疲惫的身躯终究敌不过饥肠辘辘——无论处境多么艰难，胃袋总会率先造反。
　　由于许久未能正经用餐，妇人们正狼吞虎咽地往空瘪的肚子里填塞食物。
　　虽然海伦和艾娃从旅馆老板那儿软磨硬泡弄来的几十份佳肴堆得满地都是，几乎无处下脚，
　　但光妮瓦和枫两个人就风卷残云般消灭了大半。
　　「穿越沼泽地带时干粮全馊了，差点要了老命!能再次吃到这么丰盛的菜肴，简直幸福得要升天。」
　　这些看似平平无奇的食物，却让枫感动得泪流满面，狼吞虎咽地往嘴里塞，活脱脱是漫画里才会出现的夸张吃相，惊得我合不拢嘴。
　　妮瓦也毫不逊色。明明小口小口吃着，却不知怎么吞下那么多食物，简直令人咋舌。
　　回想起在她家共度的日子，这般食量倒也不足为奇。毕竟她曾独自静坐着横扫几十盘菜肴。
　　但每次见到她与文静外表极不相称的惊人饭量，仍不免骇然。虽说琪琪甩着尾巴大快朵颐的模样已经够吓人，妮瓦的吃相更颠覆形象。
　　「德林，怎么不吃？嗯？」
　　不动筷子的只有我。
　　不知是突然倒了胃口，还是怎的，食物嚼在嘴里怎么也咽不下去。
　　琪琪姐姐忧心忡忡地瞅着我，劝我好歹吃几口汤饭。我却推开递到嘴边的勺子，无力地摇摇头。
　　「没关系的…你们多吃点。我真不饿。」
　　不吃东西还有个隐情。
　　今夜众人会沉睡得反常酣熟…
　　我反复思忖她们为何会沉睡不醒，最终只得出一个结论。
　　‘肯定是丽可姐姐在那捣了什么鬼。’
　　虽未亲眼所见，但本能与直觉都在警告我不可吞咽食物。光是看着自己泛起鸡皮疙瘩的纤细手臂就足以明了。
　　「大家多吃点…请务必…」
　　见我拒绝进食，枫和妮瓦忧心忡忡地停下筷子，
　　「别管我了，把我那份也吃掉吧。清空肠胃反倒舒服些，真的不必担心…」
　　我放柔声线安抚她们，众人很快重新埋头用餐。
　　就连海伦也是。
　　「味道真不错，这家旅店的厨艺实在难得。」
　　她优雅地享用着餐点，仿佛已坦然接受即将来临的命运。唯独她不逃避这场飨宴。
　　真是微妙。我们似乎更亲近了，又好像越发疏远。
　　我完全捉摸不透海伦的心思。
　　「小人定当饱餐以蓄全力，诸位切莫忧心!」
　　要是能像枫那样，说着傻话手忙脚乱地填饱肚子，活得无忧无虑毫无猜忌，该有多好。
　　「哈啊……是啊……」
　　或许是因为对即将来临的黑夜充满恐惧，我的颤抖怎么也止不住。
　　吃完饭，
　　洗漱完毕，
　　众人皆道疲惫，转眼便阖眼睡去。
　　烛火一盏接一盏熄灭，
　　辗转反侧的动静也逐渐平息，
　　适应黑暗的双眼开始辨认出墨色轮廓……
　　“…”
　　当唯一醒着的我，独自等待倾泻而下的黑暗时，
　　当这样静卧等待时，
　　一缕静谧的风悄然涌入。
　　无声的风穿梭在女人们之间，最终盘旋在我身侧，
　　我望着这番景象，闭上了眼……
　　「睁眼。」
　　阖拢的眼睑上掠过风的絮语。
　　我没有睁眼，只对着虚空呢喃。
　　「您去哪儿了。」
　　「哪儿都没去。一直静静地陪着你呢。」
　　风钻进衣衫缝隙。
　　被触碰整日的身体似乎记得这触感，立刻有了反应轻轻颤抖。
　　「大、大家会醒的...别这样...我答应之后补偿你...求你现在先忍住好不好...」
　　「不要。」
　　「你知道被发现会怎样...所有人都会难堪...求你了...」
　　「我当然知道。但没必要担心——反正不会被发现。只要你不说就永远没人知道。继续像白天那样演戏就好...他们绝对想不到，我每夜都在这样...偷偷侵犯你。」
　　莉可压在我身上，轻轻拉过被褥。两人的体温在被窝里纠缠，逃不出这方寸之地。
　　本以为预知痛苦能让自己好受些，可身体反而变得更加敏感脆弱，只能蜷缩着祈求这场施暴能快些结束。
　　「现在存档。不想看我发疯就照做。」
　　「不行...那样不行...嗯啊...」
　　「现在存上比较好。等我发泄两次之后再存档...你怕是撑不到那时候。」
　　莉可将我彻底撩拨起来后，突然用健硕的手臂箍住我的脖颈，带着沉沦的吐息深深吻了上来。
　　虽无半点神经毒素掺杂，我却早已沉溺于与她唇齿交缠的欢愉中，喘息着将那具傲然身躯拥入怀中。
　　我们彼此相融。
　　分离反而显得荒诞，仿佛生来便该这般骨血交融。
　　「嗯啾…哈啊，快去存档。还要做实验，这段时间欠的债也得全数讨回呢。」
　　她吐着灼热气息发号施令，将我勒进怀抱，试图用炙热体温连我的意志也一并熔毁。
　　纵使不愿承认—
　　我仍爱着她。
　　「不要…」
　　这份爱里掺杂着等量的憎恶、畏惧与戒备
　　「我说不要啊…」
　　却终究未能阻止爱意漫溢。
　　蠢货，废物，白痴。
　　这副身躯与灵魂尽数沦陷的
　　无可救药的虫豸。
　　「反正迟早要做的。」
　　莉可再度用舌尖封住我的抗议。
　　在她能将反抗意志也溶解的热吻中，我逐渐沉沦…

Ep.7 - 再次像狗一样被戏弄 (2)
　　﻿
　　Ep.7 - 再次像狗一样被戏弄 (2)
　　人生在世，总会遇见这类人物。
　　此人与我云泥之别—
　　纵使粉身碎骨也难以企及。
　　那些令你本能浮现此念的，命中灾星。
　　每当遇见这样的人，不知不觉间就会被消极情绪裹挟。
　　就算拼命努力，真能成为那样的人吗?
　　不，或许连追赶都遥不可及?
　　恐怕穷尽一生也无法超越那个人。
　　绝对。
　　"呜…噗哈…嚏！…呸"
　　在被送来此地之前，我就见过不少令人自惭形秽的人物。
　　有学东西快得惊人的家伙，在运动场上翩若惊鸿的天才，说话总逗得满堂哄笑的话痨，光是站着就能吸引所有人视线的存在...
　　"哈啊!…呼哧…呵、呵…"
　　而在所有耀眼人物中，最让我嫉妒的，是体育课后总会不经意展露结实身躯的，我独一无二的挚友。
　　名字已记不清了。明明曾形影不离，如今却连轮廓都模糊。
　　那混蛋始终活在与我不同的世界里。
　　当大家为体育课挥汗如雨时，所有人都追随着他的背影。说是要去小卖部什么的。
　　每当我被女生团体拉去聊些无聊话题时，那家伙总带着男生们纵声大笑，闹得像是要把房顶掀翻。
　　[哎呦，待会儿教室又要汗臭熏天了。呕!]
　　[真是让人火大啊。]
　　周围的女生们都在骂那家伙，
　　我却总是用羡慕的眼神直勾勾盯着他。
　　看着他活出与我截然不同的人生，呆坐原地的我总感觉自己像生了锈。
　　现在想来，那大概就是自卑感吧。
　　对那个拥有我得不到一切的混蛋，我一直怀揣着嫉妒——
　　始终如此。
　　那家伙总把教室闹得鸡飞狗跳，却没人真心讨厌他。全班都喜爱这个活宝，就连那些娇嗔着抱怨的女生也不例外。
　　我也一样。
　　我们从来都是朋友。
　　从小玩到大，虽然后来活成了两个世界的人——
　　但始终是朋友。
　　我活在羡慕挚友的阴影里。
　　那个每逢课间找我搭话又被女生拽走的混蛋，确实是我唯一的朋友。
　　他大概从没对我有过半分轻视，
　　可我还是忍不住嫉妒。
　　罗，我嫉妒你。
　　真的。
　　为了像你那么爷们儿，我甚至每天拼命锻炼。
　　高考结束后跟着你去那家健身房，其实也是因为想成为像你那样的人。
　　你总是充满自信。
　　虽然偶尔也会露出脆弱的一面，听说告白被拒后还嚎啕大哭过几次，
　　但最后你不还是想做什么就全都做到了吗？
　　我嫉妒过你。
　　大家都围着你转，
　　追着你的身影。
　　当然也有人跟着我，
　　寻找我的踪迹，
　　但我只想站在你身旁。
　　你永远那么勇敢耀眼，
　　是我所知最配得上「男子汉」这个词的家伙。
　　"哈啊…呜…呲，抽泣…"
　　其实我早就明白。
　　现在更清楚了。
　　我这辈子都不可能成为你。
　　无论怎么努力，
　　无论怎么锻炼，
　　我都无法成为你这样的男人。
　　是先天雄性激素分泌不足吗?
　　又或者雌性激素过多?
　　如果注射药物会不同吗?
　　不。我根本没那种勇气。
　　我们生来就不同。
　　从一到十，我们全然不同。
　　从出生那刻起，我们注定要走上不同的道路。
　　你是个能男子汉般披荆斩棘的人。
　　倘若早出生几年，定会在战场上建功立业，被人唤作英雄。
　　可我——
　　总是这般不堪。
　　"哈啊…哈啊…呃嗯…抽泣…嗝…"
　　总像浮萍般随波逐流，
　　无法像你那样为梦想固执坚守，
　　男孩们见我靠近便眼神躲闪，
　　女孩们偏在我独处时凑来搭话，
　　这般古怪境遇，倒不如生作女儿身来得痛快。
　　真的…若是女子…或许反倒更好…
　　"试着挺直腰杆。"
　　你却说着这般蠢话。
　　还美其名曰要我发挥所长。
　　是…我明白的。
　　你哪会懂这句话多伤人。
　　寻常男孩谁会被这种话刺痛？
　　可你这句话——
　　无异于要我连这副女儿般的形容脾性也全盘接受。
　　所以我才哭的。
　　虽然你后来嗫嚅着道歉，
　　可我何曾真正怨过你。
　　你真正气的是那个连反驳都做不到的我吧。
　　你根本没必要道歉。
　　"德林..."
　　但是，
　　在这个世界里。
　　男女地位完全颠倒，
　　像我这样的男人反而很受欢迎。
　　可笑吧?
　　"我要进去了。"
　　知道那个人吗？
　　比你粗野百倍、暴力成性、
　　活脱脱就是个流氓。
　　"呃啊...慢、慢点...求您轻些...轻点啊啊..."
　　可她美得惊心。
　　美得让人移不开眼，妖冶地勾着魂，
　　偏偏又透着可爱。真奇怪。
　　她发疯似地缠着我，我却半点不觉得厌烦。
　　现在总算明白为什么女人总被坏男人吸引——就像你这种充满野性的家伙。
　　老实说，
　　我以前，
　　好像喜欢过总泡在图书馆看书的那个女孩。
　　就是你女友很要好的那个。
　　就算谈不上喜欢，至少确实在意过。
　　可有次听你们聊天时才发觉...
　　她们说喜欢有男子气概的男孩。
　　所以你和尼女朋友该是天造地设的一对。
　　你不也总唱着情歌说喜欢乖巧的女孩，
　　尼女朋友正好也钟情阳刚的男子。
　　可我说啊——
　　这样的我配拥有真爱吗?
　　人人都装作对我青眼有加，
　　笑吟吟说着暧昧的话，
　　其实我早就明白?
　　我不过是个招之即来的玩物罢了。
　　就因生了张可爱的娃娃脸，大家觉得新奇，
　　时常唤我来逗弄，
　　肆意触摸。
　　在卡拉OK包厢里。
　　那个我被强行拖去无数次的欢场。
　　有回去洗手间折返时，
　　听见他们在点歌台前嬉闹。
　　话题忽然转到我身上。
　　我躲在门外听着。
　　爆笑声刺得耳膜生疼。
　　他们边笑边谈论我。
　　说玩腻了就丢掉，
　　但想先扒了裤子验验货。
　　又哄笑着打赌——
　　说是感觉不到情绪波动。
　　结果只是盯着我哭花的脸说想看看。
　　明明互相骂着变态在笑，只有我在哭。
　　现在终于明白海伦说的意思了。
　　关于灵魂正在受伤这件事。
　　我…根本记不清至今经历过多少次坏结局。
　　连你的脸都想不起来。
　　说实话，爸爸妈妈的容貌也在记忆里模糊了。
　　甚至连原本世界的名字都——
　　是在崩坏吗。
　　从前总以为是忙得没空回想。
　　可现在拼命追溯也只能看见朦胧虚影。
　　看来是真的在遗忘。
　　"呜…姐姐…"
　　但最奇怪的是——
　　反而觉得现在更幸福。
　　明明被这个人做过极其恶劣的事。
　　像牲口般拖走侵犯。
　　连过往人生都被践踏成泥。
　　思想、价值观、期盼全数粉碎。
　　之后更是被迫承受种种肮脏。
　　"姐姐…姐姐啊…"
　　"张嘴。快把嘴…"
　　可这个人正在疯狂渴求着我。
　　竟然会缠着我这种又蠢又废、像条癞皮狗一样的混蛋。
　　"这狗崽子...怎么能这么撩人，拜托你适可而止吧。求你了...!"
　　明星?
　　偶像?
　　莫非是格斗选手?
　　特种部队?
　　就算把那些人全加起来，恐怕都比不上姐姐的一根脚趾。
　　她是天才。
　　是那种能摧毁我全部认知的、本不该存在于世的怪物。
　　根本不在一个层级。
　　和我不同，和你也不同，
　　差距大到让我过去所有的挣扎都显得可笑。荒谬得令人发指。
　　像这样被她压在身下，
　　每次呼吸都嗅到咖啡般香甜的气息，
　　任凭她粗野地冲撞碾压，髋骨都在发颤，
　　我却愉悦得战栗。
　　不是因为交欢本身快活。
　　是因为我，我贪恋她渴求我的模样。
　　她扑上来死命搂住我，仿佛离了我就活不成，
　　明明这么不安却还拼命让我感受她的存在，
　　持续在我耳边呼唤名字呢喃的情话——我迷恋这些。
　　"德林，以后每晚都要这样。你是我的。就算你对别的女人摇尾巴我也可以忍。对，我说可以忍。但最终你只能属于我。只要最后留在我身边就好。"
　　被撩拨一整天的身体异常敏感，我喜欢她贪婪地留下口水的触感，
　　喜欢她像告诫般紧紧缠绕的拥抱，
　　喜欢她强行拽着我的手按在她胸口，
　　更喜欢她把被子蒙过头顶，给我火辣的深吻。
　　"所以存档吧。照我说的做。那些女人不会察觉。反正明天重新存档后，没人会记得我们使用过赛芙和罗德。"
　　但唯独这次存档，我想掌握主导权。
　　"所以我想做个实验——等那群家伙睡着后反复用赛芙和罗德，看他们多久会醒。顺便试试灵魂绑定的效果。"
　　她似乎早就在谋划如何使用我的能力。
　　因为丽可姐姐，真的很聪明。
　　和我不一样。
　　"不说第二遍。立刻存档。"
　　虽然语气强势，
　　可她用柔软的胴体压住我，
　　根本没法反抗。
　　"那、那就请您答应我..."
　　"什么条件。"
　　我能做的只有，
　　用这双一直令我厌恶的小手，
　　紧紧攥住丽可姐姐的手腕。
　　"别欺负其他姐姐...也永远别提起这件事..."
　　向这个活在谎言与欺骗中的盗贼寻求承诺。
　　"..."
　　她俯视着我，
　　焦躁地咬着嘴唇又松开，
　　喉结滚动着咽下唾沫，像头兴奋的野兽。
　　"哈...该死的...行啊。答应你是吧？我答应。"
　　明知这承诺毫无保障，
　　丽可没用印章，却在我唇上烙下漫长湿热的吻痕，
　　但至少避开了坏结局。
　　可照这样下去，马上又会迎来新死局。
　　因为这个世界上，
　　有着太多丽可姐姐这样的女人...
　　似乎早已无法回头。
　　真的。
　　她们个个都...
　　疯狂地渴求着我，
　　偏偏又全是令人战栗的厉害角色。
　　荒谬到让人毛骨悚然。
　　我，
　　在这群人中走钢丝般的处境，我究竟还能维持多久？
　　"赛芙..."
　　[赛芙存档点设置完毕!]

Ep.7 - 再次像狗一样被戏弄 (3)
　　﻿
　　Ep.7 - 再次像狗一样被戏弄 (3)
　　莉可像是褒奖我似地勾起嘴角，骤然用臂弯锁住我的脖颈，开始肆无忌惮地探索我的身体。
　　我们的吻与浪漫电影里那些轻盈愉悦的亲吻天差地别。
　　她箍着我的身躯持续深吻，仿佛要让我窒息，这般激烈的缠绵甚至已堪称性爱。
　　我感受着她。
　　不，用「感受」这个词根本无法描述她的吻。
　　她如同要将我生吞活剥般啃咬，像发情的野兽般在我身上摸索。
　　恍若全身都已成为她的所有物。
　　被这具滚烫的女体压在身下，意味着沦为可怜的猎物即将被吞噬。
　　然而与此同时
　　也仿佛被她当作婴孩般拥入怀中。
　　爱与欲在莉可心中癫狂交织，她就这样反复无常地将我拽进怀抱，时而像猛兽时而如母亲。
　　但是
　　接吻远远不够
　　区区亲吻根本承载不了她翻涌的情潮
　　她紧紧搂住我仿佛要将我揉碎，炽热的吻如野兽般撕咬下来，
　　妇人却始终无法餍足，反而越发癫狂。
　　即便最敏感的肌肤紧密相贴仍觉不够，
　　区区交媾怎能填满她的欲壑。
　　纵使疯狂抽送直至力竭，
　　她也未曾显露半分满足。
　　于是我仰躺着粗喘，指尖开始在她脊背游走。
　　若不这般讨好，以我单薄身躯如何承受她汹涌爱意。
　　"哈啊...啜...嗯唔...啧..."
　　可我的爱抚反令她腰肢扭动得更为激烈。
　　两团绵乳在厮磨间被压得变形仍嫌不足。
　　她逐渐陷入狂乱。
　　久违地沉醉于我的体温，沉沦于我的气息，
　　战栗般的快感顺着她脊椎窜上来。
　　周遭昏厥妇人们的吐息织成密网，
　　我任由莉可的汗液渗入皮肤。
　　她鬓发散发的幽香，唇角垂落的银丝，
　　情动时漏出的破碎呻吟，
　　连同那不自知却撩拨着我的雌性费洛蒙——
　　我们在欲望的泥沼里共沉沦。
　　如同本能的幽暗洞穴湿滑黏腻地裹住我，没有丝毫迟疑便吞噬绞紧我的全部存在。
　　她体内温暖得令人难以置信，仿佛舒适的家宅拥抱着爱抚我，几乎让我忘记我们曾长久分离。
　　我不自觉泄出淫靡的喘息，而欲求不满的莉可连这些呜咽都吞进口中，转而用更放荡的声音刺激我。
　　何其下流。
　　是连'性爱'这词都难以承载的疯狂堕落。
　　弹性十足的乳肉间，硬挺的突起不间断刺戳我的心脏，
　　由此翻涌的欲望尽数灌入下半身，捅进她最深处。
　　「哈啊…嗯…哈…」
　　莉可暂停接吻，以近乎合为一体的力度紧抱住我，在耳畔呢喃：
　　「这混账玩意…说什么下次？老娘怎么忍…怎么忍得住啊畜生…」
　　她咬牙切齿好似憎恶，声音却因极度亢奋化为甜腻的浊流。
　　"用这种下贱身子勾引人在先，现在又喊停?哈...操...真是..."
　　她紧贴着搂住我，手掌渐渐向下滑去。
　　清早就被揉捏遍的躯体再次遭殃。她掌心抚过的肌肤燃起燎原火，烫得我发颤。
　　"嗯呜...哈..."
　　"我会让你变成离不开我的身体。你是我的。亲口说出来——说你是我的。"
　　她催逼着。
　　被吞没的性器叫嚣着渴望冲刺，她却将我压在地板上，非要达成目的才肯收紧拥抱。
　　"说。快。"
　　"啊...知道了...我是姐姐的人..."
　　"带着真心说。"
　　"我是姐姐的人!"
　　"哈...该死的...到底该拿你怎么办。真想现在就...哈啊..."
　　黑暗中黏着的视线烙在皮肤上，我下意识别过脸。
　　明明目不能视，身体却自发闪躲。
　　"不准转头。"
　　莉可连这微小的反抗都不允许。
　　粗暴摆布的身躯，在她掌中化作任人揉捏的玩物。
　　"别动。你今天死定了。已经被我摸得这么敏感，你自己也能感觉到吧?"
　　这宣言简直像威胁。
　　她摆明了要把平日就浪荡的性器彻底捣烂。
　　"敢抽出去就同归于尽。"
　　她开始缓缓动作。
　　双方湿淋淋的性器为即将开始的狂欢发出欢呼。
　　咕啾、咕吱—— 寂静屋里回荡着粘稠水声，
　　淫靡得让人想捂住耳朵，
　　莉可却扣住我的手指警告：
　　"要是吵醒他们，你知道后果吧?忍着。"
　　"呜嗯...!"
　　自知随着肉壁刮蹭的触感剧烈颤动。
　　从龟头到茎身都遭受着疯狂刺激，那骇人的蜜穴非得捅穿不可，
　　似乎莉可也同感，我们的交合很快加速。
　　"操...！"
　　她无意识爆了粗口。
　　难以承受的快感显然也席卷了她。
　　但我们很快噤声。
　　只顾着感受彼此——
　　喉咙像被掐住般发不出半点声音。
　　"呃呜...!"
　　被压住的是我那根细长的...
　　"爽死了吧?既然长了这玩意，就该乖乖躺着当条母狗...!"
　　不是阳具，是自知。
　　下贱的自知淌着汁液不停颤抖，像条榨不出汁的烂黄瓜。
　　"少他妈装模作样挣扎...!给老子含紧了!"
　　啪啪的抽打声吓得我浑身发抖，带着哭腔向她讨饶。
　　"丽、丽可姐姐...！会被发现的...呜呃...！"
　　"让你闭嘴听不懂?你这张嘴只配接老子的口水。张开！操你妈的贱货，给老子张大！"
　　她骑在我身上蓄了口唾沫，吧嗒一声吐下来。
　　滑凉的液体顺着张开的喉管流进去，我被迫咽下她的津液。
　　"轻轻来？好啊，老子这就轻轻挤爆你的贱嘴。野狗养的烂货..."
　　显然我们对'轻轻'的定义不太一样。
　　下流的胯部撞击刚停歇，她却换了个更可怕的姿势开始顶弄。
　　莉可的蜜穴像在细细品味般上下吞吐着我的肉棒...吸吮得我连神志都飘向远方...
　　操...太舒服了...
　　"咿...呜...!"
　　"够了吧?嗯?问你够没够!"
　　不同于平日里暴风骤雨般的冲击...
　　她那充满恶意的扭动，
　　将紧致的内壁...
　　连层层突破的触感都...让我真切地体会...
　　舒服得...脑袋都要变得奇怪了...
　　又软，又湿，
　　黏腻腻，滑溜溜...啊...
　　"姐姐哈...呜...咕..."
　　脑袋真的变得好奇怪...
　　"让那些混蛋也听着好不好?让他们听个清楚...你发情呻吟的...唔...丑态..."
　　不行...被发现就糟了...!
　　可是...真的好舒服...
　　"那...那快点儿呀...我不行了...要变得奇怪了..."
　　如同爱抚般缓慢进行的性事...根本让人招架不住
　　这，
　　这太疯狂了。
　　简直离谱。
　　哪有这样的...
　　这不合理...
　　遇到这种情况...根本没法反抗啊...
　　"呜嗯...!噫...!"
　　宝芝扭动着身子从夹缝中抽离，
　　又顺着那道窄缝缓缓挤了进去...
　　早已等候多时的粗糙褶皱被一寸寸拨开，
　　直抵最深处...
　　"呜啊!眼罩、眼罩不行!快拿开...!"
　　"闭嘴...!吵醒别人就完了"
　　此时
　　腰肢突然被扭转，
　　骨盆被狠狠旋压...!
　　"咿呀!呜...呃..."
　　疯了
　　这简直要让人发狂...
　　"帮帮你？没我连呻吟都憋不住的家伙...噗，咳咳..."
　　明明自己也在颤抖，
　　偏要装作游刃有...!
　　喘息间突然啃咬上来，
　　"嗯...啧...啾..."
　　像两具下体淫靡交缠般，
　　我们的舌尖也在上方厮磨...
　　"呼...哈...滋..."
　　既然如此 也不必再忍，
　　"哈啊、呸、啧...啾、呃..."
　　无需遮掩 亦不必克制
　　有丽可姐姐挡着...
　　伊珍,
　　沉溺在这份爱意中，将理智悉数抛却，
　　只想纵情享受，
　　可是为什么，
　　连昏厥都做不到，只能持续感受着这一切...!
　　"呃嗯、呜...啾噗、呲..."
　　该死的...
　　这、这状态栏里，
　　都是那技能搞的鬼。
　　那东西...
　　把什么神智不清全都...
　　从刚才开始，
　　就让人连昏迷都做不到，
　　非得让人从头到尾清醒体验每个瞬间啊...
　　真的要撑不住了。这次真的到极限了。
　　不该是这样的。现在真的要崩溃了。
　　"喔、呜嗯...!呃!嗬呃!"
　　所以稍微放过我吧...!
　　快放开我啊...!
　　"哼嗯、呜..."
　　明明都已经，
　　把脊背拍得通红作响，
　　却还这般执拗地继续着，
　　独一无二的人。
　　避孕什么的，
　　统统无关紧要，
　　就这么粗俗地，
　　想把阳精抽出来灌进蜜穴里，
　　所以才……
　　「呃啊…!咕…!滋呜…」
　　这种野兽般的交媾罢了…
　　非要顶到最深处，
　　抵在孕育生命的那道门前，
　　让你好好对准靶心，
　　逼着你射出来的，
　　「呜嗯…哈啊，哈啊嗯…」
　　既是莉可的本能，
　　也是我的本能…
　　「反正…已经怀上了，还装什么？嗯？」
　　要是真怀孕了怎么办…?
　　啊?
　　「哎…?」
　　「之前不是问过你，灵魂羁绊是什么?」
　　这说的什么话…?
　　等等、等等…
　　「卷轴上是这么写的：好感度满值且受孕时，可缔结灵魂羁绊。」
　　「胡、胡说！这怎么可能…骗人的吧？求你别开这种玩笑，吓得我…」
　　"当真如此?"
　　"就是...那匹母狼让我有了身孕。"

Ep.7 - 怀孕的含义
　　﻿
　　Ep.7 - 怀孕的含义
　　当那个词初次入耳时，德林只觉耳膜嗡嗡作响。
　　他恍惚得几乎听不清莉可后续的话语，以为自己在对话中漏掉了关键信息。
　　「请...请再说一遍...我...我脑子发懵...」
　　唤醒这团混沌的，依旧是那个由两个字组成的咒语——
　　「有孕了。」
　　莉可的嗤笑让德林喉头哽咽起来。
　　「骗人的...」
　　惊惶的呜咽不受控地溢出，遭到重击般的脑袋随着现实主义的词汇下意识左右摇晃。
　　但荒谬的是——或者说讽刺的是——
　　与他精神遭受冲击相反，阳具竟在莉可体内胀大到前所未有的程度。
　　这本该是中断交媾的紧急事态，象征情欲的自知却昂扬勃发，实乃荒诞至极。
　　「既说有孕...怎...怎能如此镇定？不许诓我!究竟是何居心开这等玩笑...」
　　德林汗涔涔地滴着冷汗和库珀液要求解释。他缓缓向后挪动身体，连先前蒸腾着浊热湿气的被窝空气都被搅得四散——
　　那模样活像遭遇猛兽的可怜食草动物。明知逃跑也会被立刻扑倒的猎物，只能颤抖着蜷缩后退。无路可逃的柔弱小兽被逼至墙角...
　　「是骗我的吧?嗯?对不对…?」
　　失控抽动的面部肌肉。
　　嗓音里挟带的哽咽。
　　德林陷入混乱。
　　面对超现实故事里降临的现实责任，他徒劳挣扎着。
　　「明明是谎话…!求你了，快说这是骗人的…!」
　　随着柔弱男子徒劳的挣扎与焦灼的恳求，被子猛然滑落。两人积蓄的性爱热流从缝隙间逸散。
　　掀翻的被子让两人终于四目相对。黑暗中被褥遮挡的、相拥时未能看清的容颜此刻全然显露。
　　「哈啊…」
　　渗入的月光温柔地映照着莉可的脸庞，那绯红比平日更甚。
　　高高挑起的单边眉毛
　　正用淫靡的舌尖舔着嘴唇俯视德林
　　「是真的哦。」
　　“…”
　　……求你了。
　　这该是玩笑才对。
　　「要、要是存心戏弄我…您确实成功了。吓死我了…但别开这种玩笑啊。怎么能拿怀孕这种事…」
　　德林的视野开始天旋地转。被泪水浸透的背景摇晃得厉害。他抽泣着拼命逃离现实。
　　对尚未做好心理准备的、说年轻也确实稚嫩的他而言，「怀孕」这个词实在太过沉重。
　　所以大脑竭力逃向远方，强迫自己忽略所有事实依据，艰难支撑着不让德林昏厥过去。
　　否则根本撑不下去。
　　「哈，妈的…这婊子又开始了。」
　　那绝对是玩笑。
　　不可能是真的。
　　肯定在耍我。绝对。
　　「故意的吧?这简直是在求操啊。嗯?摆明了勾引…!」
　　「唔嗯!」
　　莉可再也按捺不住沸腾的情欲，更粗暴地侵犯起德林。
　　性爱中潜藏的本能本质赤裸呈现。
　　面对繁衍这原始目标战栗的纤弱男子，正值欲望巅峰期的她岂能克制?
　　「没错，就是怀孕了。不记得了吗？在据点里干得你死去活来那次!看来就是那时候怀上的吧？说话啊!」
　　「呃啊…!呜嗯…!」
　　这状况讽刺得令人窒息。
　　竟仗着怀孕宣称对男子变本加厉地榨取。
　　德林在混沌中呜咽着，被莉可肆意压榨。
　　无数思绪情绪在他颅腔内火山般喷发。
　　二十出头的年纪——远低于三十岁的平均婚龄，本该纵情享乐的青春岁月，竟突然沦为婴孩父亲...
　　对于连社会历练都欠缺的毛头小子，怀孕这座沉重巨墙单靠他根本无力跨越。
　　更何况不是一个而是两个?
　　要同时负责莉可和枫?
　　「呜呃!咳呃…!」
　　毕竟，他终究要回到原本的世界。
　　没有智能手机与网络，每日仅剩被榨取价值的异世界，绝非他想终老之地。
　　可偏偏竟是怀孕。
　　居然有了骨肉。
　　"不...不要啊..."
　　在令人毛骨悚然的骇人情境中，他发出近乎尖叫的呻吟。
　　这绝非儿戏。
　　怀孕绝非情欲发泄的产物。
　　这是需要对生命负责的大事，
　　唯有在能够全心奉献的前提下才该...
　　"少装清高，给我继续射!"
　　"呜嗯...!呃...!"
　　明明是至关重要的事...
　　怎么会沦落到被压着喘息的境地...
　　德林再次喷涌出粘稠的白浊，将莉可体内填得满满当当。
　　仿佛连理性与灵魂都被熔化喷射而出。
　　"现在不该...这样的..."
　　德林恨极了自己那根不知好歹、愈战愈勇的阳物。
　　为何会如此？
　　明明此刻吓得缩成一团都不为过，那话儿却比平日更精神抖擞地为莉可效忠。
　　"别抽抽搭搭的，把腰杆挺直了好好硬起来。"
　　莉可滚烫的身躯恰到好处地吞吃着德林昂扬的器物。
　　这般娴熟的榨取近乎雌性本能——那是为了孕育优秀后代的天赋使命。
　　男子倾泻精元，妇人承接雨露。
　　这本是天地至理，亦是万千生灵共有的生物学特性。
　　然而[交合与生命诞生]所蕴含的玄奥远超'性事'二字——堪称神明与自然共创的至高奇迹。
　　虽在琪琪的生理课上匆匆带过，可惜当时德林正昏沉瘫软，未能听闻这番教诲。
　　[对孕妇而言，性事乃首要功课，通过交媾自然调和男女魔力，完成传承生命的神圣融合]
　　男性天生具散逸特性，魔力难存体内只能外放；
　　女性秉承容纳特性，可积蕴魔力孕育新生；
　　胎儿在母体子宫成长时，虽自然获取母亲魔力，却无法得见父系传承。
　　唯有孕期敦伦，方能补全这魔力拼图。
　　这对那群播种后可能即刻失去价值的男性而言，倒是喜讯。
　　既需持续注入精华与魔力，纵使妇人受孕后，他们仍存续着存在意义。
　　对德林而言，这不仅是难以忍受的痛苦，更是无法理解的生理本能。
　　听闻怀孕消息后愈发勃发，竟然还得持续射出精液——
　　"为、为什么这样...呜...呃呃..."
　　在妊娠重压下面无血色的少年，下半身却被迫汩汩涌出白浊液体。
　　简直是场悲剧。
　　直面未卜前途的此刻，他竟在勃起状态下被侵犯着。
　　"让开...先让...呃啊..."
　　"让什么让?把手拿开。"
　　"您就不担心吗!都、都怀孕了还不在乎!?"
　　德林终于失控地捶打莉可，开始挣扎。
　　"滚开!姐姐根本不在乎对吧!?人渣!居然让这种家伙受孕..."
　　这微弱反抗毫无意义——莉可轻易将他双臂反剪固定在头顶，猛然凑近索求着黏腻不堪的深吻。
　　"嗯唔...啵..."
　　德林狠狠咬住突然侵入嘴里的舌头拼命抵抗，可这反抗反倒成了最好的催情剂，让莉可越发血脉贲张。
　　久违的征服欲在血液里沸腾。看着泪眼朦胧激烈挣扎的德林，像野兽般将他侵犯的快感堪称绝品——莉可甚至暗自决定，往后定要时不时激起他这般反抗再享用，方能尽兴。
　　不过是告知怀孕的消息，这男人就像精神崩溃般疯狂挣扎的模样...
　　不过是被彻底占有前，那可爱又色气的猎物最后的反抗罢了。
　　"啪啊!咳...呜呃..."
　　"呼...想把那群贱婢都吵醒?嗯?"
　　当这个贯穿反抗意志、充满下流欲望的吻终于结束时，莉可情欲高涨地喘着灼热气息，开始在德林耳边发出危险的低吼。
　　"要不要把她们全叫醒观赏怀孕性爱秀?或者...我先拧断那群婊子的脖子挂门口再继续?"
　　但直面怀孕冲击的德林全然不顾威胁，仍呜咽着推搡她的肩膀，拳头如雨点般捶打过来。
　　"让开啊...!呃啊!"
　　就这样，莉可最终捂着德林的嘴将他拖出了旅店。
　　"唔!呜呜!"
　　趁着那群贱货烂醉如泥酣睡时，她临时改变了原先要在旁边悄悄侵犯、慢慢凌辱的计划。
　　"实在忍不了了...操...贱种...婊子养的..."
　　她揪住他的头发，准备肆意享用这具身躯。
　　直奔只有两人的秘密场所。

Ep.7 - 重逢
　　﻿
　　Ep.7 - 重逢
　　***
　　踩着咯吱作响的陈旧木质走廊溜出客栈时，满屋醉汉无人察觉两人的脚步声。
　　即便怀里搂着正狠狠咬她手掌挣扎的德林，莉可依然快得像阵风。
　　她是自由的风。
　　无人能阻挡她的脚步。
　　唯有清冷又温柔的月光为她铺就前路，
　　这名真正自由的女子，正带着专属她的战利品奔赴秘密巢穴。
　　「呃嗯!呜呃!」
　　当然这浪漫仅对掠夺者成立——对被扛在肩上的男子而言，实在算不上什么值得高兴的事。
　　换做旁人，本应是历经漫长青春期后享受自由大学生活的年纪。可这少年尚未褪去稚气，便要遭受如此残酷之事，对于沉溺于文明便利的21世纪人类而言，恐怕是难以承受的试炼。
　　再者，以21世纪人类的视角来看，怀胎生子理应发生在经济与社会双重稳定的时期。换句话说，是在周遭环境中寻得余裕时方会考虑繁衍后代…
　　「呜…呜嗯！」
　　连身体自由都受限制的德林，怎会甘愿承受怀孕之苦？
　　他啪嗒啪嗒砸落着泪珠被拖行前进。虽无脚步声，但泪滴敲击地面的清脆声响，竟透着蚀骨悲鸣。
　　就在数分钟前，他还在莉可怀中寻求心灵慰藉。然而那不过是无需承担怀孕这等重压时的侥幸，此刻的德林正疯狂踢蹬双腿，挣扎着逃离可怖现实。
　　「呜呜——嗯!」
　　「别咬太狠。当心把牙…唉。算了。」
　　与之相反，此刻莉可怀揣的情感，恰与德林的感受形成绝妙反差。
　　他既是她最初倾心的男子，也是她永不放手的情郎。
　　可这男子竟背叛了她，在那些妇人身边谄媚逢迎，任由她们摆布身躯。
　　怒意上涌时想扇他耳光，可一见他面容火气便消；刚想温存待他，却又撞见他在浪荡女子堆里狎昵调笑，恨不能将他揍得满地找牙。
　　「既然怀上了不是好事么?听说男人疼孩子胜过妻子。你还有什么不满?」
　　莉可望着对孕事百般抗拒的德林，心底掠过一丝失望，转念又为终于能彻底占有他而宽心。
　　盗贼的直觉…
　　或许该这么说。
　　这种近乎本能警戒的‘直觉’，让她牢牢守住所劫掠的珍宝。
　　他时而像卖弄风情的娼妓般用身体蛊惑她，时而又透着说走就走的浪子气息。
　　即便这莫名的预感毫无来由，莉可仍不敢大意——正是这份锐利如刀的直觉，护她活到今日。
　　「生了孩子自然欢喜，现在装什么别扭。是你生还是我生?」
　　因此莉可对[怀孕]这个能牢牢拴住男人心思的枷锁感到满意。她连脚步都比平日轻快了几分。
　　皎月高悬，仿佛在祝福这对夜行眷侣。爱巢早已备妥，如今只需恣意享用怀中这可爱猎物。
　　「啊...不过...抱歉，得再给你的脚踝和嘴巴‘加工’一下。」
　　「呜嗯!?呜呜——!」
　　德林浑身剧震，吓得连咬着莉可的手都松开了，唾液顺着他下巴拉出银丝。
　　「哪、哪有这种...咕呜!」
　　反抗的间隙被彻底封杀。
　　涎液还未坠地，莉可已将他拦腰抱起，蛮横地侵入唇齿。
　　「呜嗯!呜呜呜——!!」
　　不同于滑腻唾液，黏稠液体猛然灌入喉头。熟悉的战栗感让德林蹬腿尖叫，但...
　　「呃啊!呜嗷!」
　　转眼又变回只会咿呀乱叫的三岁孩童模样。
　　「呜咿——!呜唧!」
　　他强忍着僵硬的舌头不适，竭力活动喉头发出呜咽。这般非人待遇令他浑身战栗。
　　「叫你老实待着。再敢乱动试试。」
　　“…”
　　脸庞突然被攫住拽到面前，这位名震天下的大盗用幽深瞳孔逼视着——
　　那目光令德林不敢吭声，瞬间变成了乖顺羔羊。
　　「早该这样了。」
　　她往德林脚踝抹上黏腻毒汁，猛地扣紧施加新咒印，
　　随即拖向能纵情泄欲的安全处所。
　　此地名为
　　「在[夜月]别闹出动静。懂?」
　　似曾相识的
　　陌生而诡异的...
　　「全是帮疯婆娘。呵，反正都比老子弱。」
　　盗贼休憩之地。
　　妈的。
　　难怪非要来卡利德。
　　———————————————
　　「头儿!哇靠您真带着这小崽子溜达呢!」
　　「废话!不带个带把的还算女人吗？」
　　在喧嚣杂乱的氛围中，德林紧紧闭上双眼。虽从未踏足过俱乐部，但他确信就算是最大型的俱乐部，也不会比这里更嘈杂、更令人不适。
　　「头目大人果然是最棒的!所以，那些贱货们跑哪儿去了?」
　　「随、随便扔在哪个角落了呗。那些杂种在我面前连屁都不敢放?扔马厩里自个儿睡着就行，下贱东西还能翻出什么花样?」
　　「哈哈哈!这才像我们头目的作风!来，大伙再干一杯!」
　　两名妇人的酒杯狠狠相撞，几乎要迸出裂痕。
　　此地名叫【夜月】。
　　无人知晓其真名。
　　在黑暗中讨生活的人自有他们的黑话，没有哪个女人会纠结招牌该叫什么。
　　夜行客们清一色裹着兜帽，把酒局闹得像斗兽场。而其中最扎眼的，当属菲尔马克那桌。
　　她是位风云人物。
　　这位恶名昭彰的女盗贼，是所有同行崇拜的偶像、夙敌，更是必须铲除的竞争者。
　　但没人敢轻举妄动。
　　她强得可怕。
　　即便酒馆里所有人一拥而上，她也能轻松摆平他们，然后继续悠然举杯——她就有这般强悍的实力。
　　「所以其他家伙还没到?你们在附近打探时就没收到半点风声?」
　　「…是。和头目碰面后，我们一直守在这儿打探消息，可谁都说不清楚。音讯全无…」
　　交谈间流淌着淡淡的哀愁。
　　虽说是六人编制的菲尔马克盗贼团，此刻围坐在长桌旁的却只有两个对饮的身影。
　　「…别担心。既然没传来被捕的消息，说明他们正在某处拼命周旋呢。放轻松小鬼，要是在外头撞见那几个家伙，我立刻押他们回来。」
　　「头目，您这又要走?」
　　「嗯。碰上了棘手的麻烦…恐怕得跑趟远路。这段时日，你就多照应下那几个兔崽子。」
　　德林安静地啜饮着并不合口的啤酒，从莉可的声线里尝出了苦涩。
　　这个总让他觉得暴戾粗野的女人，偶尔也会露出这般情态。
　　「闲话少说。我交代的装备都备齐了?」
　　「那当然!等您痛快干完这票回来，家伙事儿保准给您码得整齐——您就放心出征吧!」
　　「果然还是你小子靠得住。小崽子!给我找个隔音好的地方——今天不把她干到哭爹喊娘可不算完。」
　　…话虽如此，胸中这团郁结仍未消散。
　　‘说什么怀孕了还这般酗酒，满嘴淫词秽语…!’
　　他不仅为怀孕的消息震惊不已，更因莉可将妊娠视作性爱延续的轻佻态度燃起无名火。
　　「走了，晚点见。」
　　「遵命，头目!」
　　…当然这并不意味着他有反抗挣扎的余地。
　　即便再次被莉可拽向某处时，周遭虎视眈眈的悍妇们投来的锋利目光仍如芒在背。
　　纵使对莉可又怨又恨，但比起留在这可怕地方，跟她离开反倒成了优选。
　　「哈啊…」
　　这不是呻吟。
　　是声沉重的叹息。
　　他强自按捺情绪，盘算着待会儿到床上定要劈头盖脸痛骂这女人，发誓拼死反抗到底。
　　踉跄脚步将二人带进间艳俗客房，
　　早有一缕淫靡气息萦绕其中，他像甩麻袋般被扔上雕花古董床。
　　「好，接下来就奋战三小时。三小时高强度训练后重新加载。」
　　那妇人三两下甩开衣衫如猛兽般扑来，根本不给我抬手格挡的机会——
　　「呜…呜呜！」
　　德林拼命蹬着双腿挣扎。
　　「越反抗越有意思呢，看你能硬撑到什么时候。」
　　……只是这份挣扎在对方眼里似乎完全变了味。
　　总之德林顽强抵抗了整整一小时。
　　之后便彻底脱力，汗淋淋地匍匐在莉可身下任她摆布。
　　正值盛夏。

Ep.7 - 背叛?
　　﻿
　　Ep.7 - 背叛?
　　***
　　「啊…啊呜…」
　　不知被折腾了多少时辰。
　　德林真想就这样昏死过去，可那该死的【耐力强化】被动技能却让他清醒地承受着一切。
　　「哈啊——」
　　莉可叼着掺了烈酒的魔法烟草，沉浸在久违的放纵快感中。她眯眼摩挲着德林日渐丰腴的臀瓣，指间力道恰到好处，仿佛把整个世界都攥在了手心。
　　「就让你休息五分钟。喘过气来再速战速决一轮，然后去找罗德。」
　　德林被这难以置信的狂野吓得浑身战栗。人类当真能饥渴到这种地步?
　　他把脸埋进湿透的床单里不住颤抖。战栗的缘由有二：恐惧未消，余欢犹在。
　　虽想质问这场酷刑何时终结，话到舌尖又咽了回去。
　　「呜...呜呜...」
　　只剩被揉捏的臀瓣传来阵阵酥麻，挤出几声幼兽般的呜咽。
　　「不过转念一想，重置时间线也挺麻烦。和那丫头相遇的经历不就得推倒重来么~」
　　莉可叼着草茎含糊嘟囔，脚边蜷着精疲力尽的德林。
　　这作弊级的重生能力虽能规避死亡与伤痛，但必须承受记忆清零的代价——想到今后要反复经历这种麻烦事，她烦躁地踢飞了挡路的石子。
　　诚然，称之为惩罚未免牵强。将一切归零的能力全凭运用之妙，若能善加利用，这反而是毫无瑕疵的绝佳天赋……
　　「所以咱们先给那女王婊子点颜色瞧瞧。明白?」
　　用这份天赐之力戏弄个杂碎，总该万无一失。
　　女王正追随罗德而来。
　　虽说局势凶险万分，
　　但若换个角度思量——
　　「那贱人警觉得很，多半很快会察觉端倪。深更半夜反复重置罗德的行踪，她准能猜到我正对你做些什么。」
　　莉可终于绷不住爆发出狂笑。
　　她攥着的酒瓶左摇右晃，琥珀色的液体泼溅在地，满室毒品般浓浊的烟雾也被笑声震得凌乱搅动。
　　「呵...咯咯...唔...」
　　她骤然收住笑声。
　　揉捏德林翘臀的魔掌随之停滞。
　　“…”
　　莉可感知到异样。
　　她从不忽略自己的直觉。
　　「德林，起来。」
　　这间屋子隔音极佳，里面的声音传不出去，外面的响动也透不进来。
　　「快点。」
　　莉可忽然察觉到从角落那扇门后，正渗出若有似无的杀气与动静。
　　本应万籁俱寂的反常时刻，她先解开德林舌根与脚踝的咒缚，随即扫视周围可供利用的物件。
　　短剑不在手边。
　　几小时前就交给部下了。
　　“…”
　　不过她向来不屑拘泥于粗制武器，当即从靴筒抽出暗藏的薄刃，指节抵住刀锋一转。
　　寒光在她指间旋出半弧。
　　是该先割断德林的喉咙向罗德交差，还是解决即将破门而入的…那五个家伙。
　　「德林。」
　　最后唤他一声，可男人早已说不出完整话语。看来，只剩那个选择了。
　　「…哈～他妈的，真够累人。」
　　她故意拖长倦怠的尾音，任由可能泄密的抱怨在密闭空间回荡。
　　趁着四下无人，我迅速而无声地将德林塞进床底。
　　「真是麻烦。」
　　反正情况不对的话，随时能割断德林的喉咙。
　　在杀他之前，得先查清幕后主使和指使者。
　　莉可跨坐在床沿。
　　房间里弥漫着死寂。
　　在男子断断续续的抽气声中，莉可静坐在床沿，死死盯住房门方向。
　　门把手突然颤动起来。
　　盯着那道细微的震颤，莉可眼皮猛然一颤——
　　甩手就将刀刃掷向门板！
　　飞刃劈开裂响，贯穿门后妇人的眉心，从后脑勺穿出，钉入走廊墙壁。
　　门缝渗出一道猩红。
　　紧接着，细缝里传来——
　　重物倒地的闷响，
　　几人吞咽唾液的咕咚声，
　　「冲进去!」
　　以及压过所有声响的嘶哑怒吼。
　　莉可箭步冲上前，猛地一脚踹开房门，门外顿时又传来凄厉的惨叫。
　　看来对方也打算破门而入，双方计划正好撞在一处。
　　两股相向而行的力量酿成惨剧。
　　力量更胜一筹的莉可将门板整个踹飞，
　　门外正欲突袭的妇人小腿顿时扭曲变形。
　　「啊——!」
　　解决两个。
　　还剩三人。
　　其中一名刺客突然朝门边的莉可掷出淬毒暗器，
　　却被她反手扣住手腕，
　　就势将肘关节逆着生理方向狠狠一折。
　　那是绝不该弯曲的角度。
　　「呃啊!啊啊!」
　　「等等，你...」
　　可莉可的杀招突然凝滞。
　　「为什么是你?」
　　眼前这个曾在遇见德林前与她生死与共的部下，终究没能下得去死手。
　　「咳...」
　　「呜...呃...」
　　但剩余两名刺客毫不犹豫夺过武器，捅穿了叛徒的咽喉。
　　「莱拉。你明知赢不了我。」
　　她给将死的部下留了解释的仁慈。
　　「没、没办法啊…他们答应只要抓到头目交出去，就会放过所有人…」
　　鲜血从其他杀手的伤口涌出，渐渐浸透地板，在这样血腥弥漫的房间里，两人进行着最后的对话。
　　「放过谁?」
　　「姐姐们…呜呃…」
　　「难怪前阵子音讯全无。好啊，原来是这么回事。被谁抓走的？」
　　「呜…呜呜…」
　　「回答我。等把人全救出来，再慢慢跟你算账。」
　　「不、不行…头目，现在的卡利德和从前不一样…已经完全变成那些家伙的巢穴了…」
　　「那些家伙到底是谁？」
　　莉可凶恶地瞪视着曾经的部下逼问，
　　可她终究没能说出口。
　　「…操。你被他们得手了。」
　　代替回答的，是她艰难点头确认的动作。
　　脖颈上漆黑的勒痕、涕泪横流的脸庞、不断滚落的泪珠，已然说明了一切。
　　「…够了。安息吧。」
　　随着莉可最后的话语，部下颈间的黑痕骤然加深，
　　咔嚓——
　　脆响过后，头颅滚落在地。
　　这般致命的死状，纵使请来最杰出的修女也无力回天。
　　因此悲惨，因此凄凉，
　　但莉可不会为部下落泪。
　　「德林，该爬出来了。我们得重新上路。」
　　反正拥有能让一切重来的武器。
　　「…呜、呜呜!呃呜!」
　　德林撅着嘴从床底蠕动着钻出来，小小的身子像团毛球。虽听不清咕哝什么，但显然在冲莉可撒气。
　　「呜…呜咽…呃…」
　　突然又看见尸体，他猛地皱眉干呕起来——
　　「别演了，快吟唱【罗德】。嘴上的禁制早给你解了。」
　　「呕呃…咳…哼…算你狠…」
　　既然重获言语自由，他便将数小时积压的怨气倾泻而出：
　　「你…你这下流、不、变态女！明明怀着孕还那样对我…！真恶心…呜…！」
　　恶心透了。
　　眼下还是速念【罗德】为妙——
　　莉可身后的门扉外，密集脚步声正由远及近。
　　「现在不念会更麻烦，闹够了就快吟唱?」
　　「…罗、罗德…」
　　------------------------------
　　两人重新回到了所有人都已入睡的旅店。
　　尽管片刻之前他们还身处那间横陈尸体的恐怖房间，
　　此刻的两人却仍在纵情交欢。
　　「啧，麻烦上门了……」
　　莉可边盘算着罗德重启前获取的情报，边挥拳猛捶方才对她恶语相向的德林。
　　「呃!咳!」
　　「又多了个和你一样嚣张的贱人。该怎么处理呢?总不能像操你那样靠肉体‘矫正’吧，那小杂种该怎么料理?直接过去宰了才是正理……」
　　她脑海中浮现部下脖颈上的漆黑纹路。
　　会施用这种技术的唯有那一家。
　　「那个婊子养的…哈，真是…」
　　若说菲尔马克是以撼动世界的枭雄之姿闻名于世，
　　亦有潜伏暗夜肆虐人间的暗杀集团。
　　寻常人根本无缘知晓他们的存在。
　　其名为拉文。
　　由刺客构筑的组织。
　　而能将黑纹烙入脖颈操控傀儡者，
　　正是拉文之首——
　　基尔艾姆。
　　「不过嘛，根本没什么好担心的。对吧?嗯!?」
　　「呜...呃啊...!」
　　若换作平日的莉可，执行这种潜入拉文内部营救部下的[高危]任务时，定会慎之又慎地展开行动。
　　但现在呢?
　　「趁这机会试试灵魂契约吧。给我好好强化。改到满意为止，别耍小聪明，老老实实强化!」
　　「知、知道了啦...这就用...呜哇哇...」

Ep.7 - 乌鸦
　　﻿
　　Ep.7 - 乌鸦
　　***
　　「强、强化好了。真的...」
　　「怎么还是老样子?啧...我说过别搞小动作吧。」
　　「真、真的...强化成功率不是百分之百，是有概率的...」
　　「连试五次都没成功像话吗?嗯?」
　　「我没骗人...呜呃...哈啊...」
　　「别嚎了继续强化。不成功不许停。」
　　两人周而复始地尝试激活灵魂契约，可突破3%的成功率谈何容易。
　　先前强化枫时运气爆棚竟连续成功两次，但此刻强化莉可的进度停滞不前——已是第二十次尝试了...
　　「呜...呜呜...真的没骗你...」
　　「哎...跟我出来。」
　　「是真的!千真万确!」
　　连续强化失败让莉可彻底起了疑心，她揪住德林衣领的手越来越用力，指甲几乎嵌进他的皮肉。
　　「不如看看谁先认输？你是怕我变强后收拾其他杂碎才故意搞鬼吧？现在不好好干活的话...」她突然扯出一抹冷笑，「就让你尝尝什么叫生不如死。继续啊？嗯？就这么继续下去，听懂没？」
　　「咳、咳咳...真的已经尽力了...」
　　作为盗贼来说，莉可活得实在太过浪漫主义。
　　可惜从来没人教过她该如何珍惜所爱之人。
　　她只是自然而然继承了其他盗贼们整日喧嚷的那套[强盗式粗野恋爱观]——这扭曲的浪漫教条早就深深刻进骨髓里。
　　更何况刚刚遭遇部下的背叛，那个她曾深信会相伴一生的同伴。怒火中烧之下，思绪便不受控制地滑向最阴鸷的深渊。
　　「要是这次再失败...你知道后果对吧！?嗯！?」
　　「唔...呕...」
　　纤弱的德林身上布满抓痕，被黏腻汗水浸透的她仍在暴怒。
　　纠结缠绕的情绪
　　将德林狠狠箍进怀中吞噬殆尽。
　　「张嘴，妈的…给我张开!」
　　「呃啊…呜呜…」
　　--------------------------------
　　当强化终于成功时
　　已在数十次辗转间承受了上百次冲击。
　　「哈…哈啊…咿！」
　　这并非首次强化。
　　初次强化成功后，她认定德林终于臣服，带着惩处意味更加残忍地侵犯着
　　紧接着‘偶然’再度强化时，又以[明明做得到却故意抵抗是吧?]的可怕逻辑将德林碾碎
　　当强化再度失败后，[又在反抗?]的暴怒中烙印全身痕迹肆意吞噬
　　「呼…」
　　此刻状态栏显示的数据
　　终究超越了枫的记录
　　-----------------------------
　　[莉可]+3
　　(本人) 释放次数: 114
　　(对方) 高潮次数: 27
　　剩余强化次数:0
　　-----------------------------
　　「强化成功了?」
　　「嗯，是的…」
　　「…早该这样的。啧。」
　　她斜坐在床边，再次点燃蕴含炽热魔力的药草。
　　两人此刻正下榻于
　　「夜月光」酒馆的客房。
　　莉可毫不顾忌地使唤着赛芙和罗德，
　　反复将德林折磨致残后拖进专属房间，进行长时间「教育」。
　　重复到第三次时，德林一到门前就死命扒住门框哭闹抵抗；
　　第六次后，他终于明白挣扎也是徒劳，跪地开始哀求；
　　待到第十五次，连抵抗和求饶都放弃了，只会蜷缩着呜咽抽泣。
　　「倒也不算无趣呢?」
　　此刻的她
　　正为击退第十九波刺杀者整装备战。
　　为测试实力精进几何，战斗方式始终如一——
　　踝间寒芒乍现，飞刃破空而出；
　　疾冲抬脚破门；
　　擒住来者手臂反关节一拧！
　　「呼——」
　　这次能强到什么程度？
　　莉可嘴角噙着期待甩出刀刃。
　　第十九道寒光。
　　那东西破门而入，洞穿第一个妇人的头颅后仍未停歇，接连贯穿整面墙壁飞掠而去。
　　至于飞了多远已无关紧要。
　　当缝隙中传来声响时——
　　「突入!」
　　她闲庭信步般走近，抬脚踹向门扉。
　　纵然不曾疾奔，速度却与先前分毫不差。
　　伊珍觉得，如今无论谁来挑战都能取胜。
　　轰——!
　　莉可踹门的足尖迸发出非人之力能及的诡异轰鸣。
　　以撕裂空气的骇人速度猛击，第二妇人被巨力掀飞，撞透砖墙。
　　紧接着喽啰的淬毒短剑直取咽喉，
　　她轻巧擒住这迟缓的袭击，
　　对叛徒施以弹指之刑。
　　「啊啊啊!嘎呀——!」
　　胳膊顿时反向扭曲。
　　如今连劈砍都嫌多余。
　　「不错，是时候开始了。」
　　-----------------------------
　　莉可
　　再度走向存档点，
　　扛起因精神愉悦过度而瘫软的德林，闪出旅馆。
　　尽管已循环了数十次罗德，魔女、骑士、她妹妹、狼人与大主教仍沉沉昏睡着…我逐一审视他们的面孔。
　　「真好奇他们醒来会露出什么表情。」
　　事实上没料到能这么快独占德林。
　　原以为重复几次罗德循环后，那些女人就该苏醒了。
　　根据过往经历推断，[从存档点重生时]肉体状态会复原——但她真正忧虑的是[精神与灵魂的损耗]。
　　毕竟上次被女王折磨后，重启时我连手指都麻痹了整刻钟。
　　本以为在[被视为精神休憩]的沉睡状态下，轮回再多次也该有人醒转。
　　可现在看来，这番推测怕是落空了。
　　那些可憎的贱货竟无一人睁眼。
　　全都沉浸在永恒的梦里。
　　「该怎么收拾你们才能解恨呢？嗯？该怎么处置这些贱人？」
　　莉可幻想着愉悦的未来，在德林脸颊啵地亲了一口。
　　心情又明媚起来。
　　既然终于能独占德林，倒也犯不着跟死人置气了。
　　横竖就这样一路同行，直达魔大陆，不断强化实力，直抵神之庭院，然后以全盛之姿逆转乾坤。
　　完事。
　　「在孩子出生前解决一切吧。」
　　毕竟还要怀胎十月。
　　在此之前了结所有事，只需备妥与孩子们安居的场所。
　　啊。若向神明祈求，会应允这些吗?
　　「简单。」
　　多亏德林拥有的存档读档能力，诸事得以化繁为简。
　　这能力确实惊世骇俗。当真如此。
　　甚至年轻时存个档，就能永生不老不死。
　　如今一切已成定局。
　　只剩享乐了。
　　两个人。
　　不，不止两人。
　　毕竟往后会生养许多。
　　---------------------------
　　她最先抵达之处，
　　是连人影都无的昏暗街道。
　　呆立路中，拇指轻弹着从枫口袋里顺来的金币…
　　「说正事。」
　　全身裹覆之人自阴影显现。
　　「听说你们头儿在找我。特意来送死，带路吧。条件得放了我部下。」
　　叮——
　　金币抛出的瞬间，那身影僵立片刻凝视着莉可，转瞬又隐入阴影深处...
　　她小心翼翼地探问。
　　「那男人是谁?」
　　「啊，别在意。就当是活祭品吧。反正没了我他也活不成。」
　　“…”
　　这一次，气息彻底消失了。
　　她多半会原封不动向首领基尔艾姆转述莉可的话，
　　若真如此，基尔艾姆定会召莉可前往拉文的老巢。
　　毕竟她还没强到能独战全体刺客。
　　毕竟她还不是能横扫整个暗影世界的女人。
　　纵使杀掉五十人。
　　不，就算屠尽百人。
　　只要最终砍下菲尔马克的头颅，这买卖就不算亏。
　　「跟我来。」
　　果然。
　　正如莉可所料，他们带着高度戒备将她引向大本营。
　　派人暗杀恐怕不过是种[警告]或[试探]。
　　基尔艾姆那毒妇从不做赔本买卖。
　　所以才千方百计诱她入巢，要与她见个真章。
　　她绝不甘心被强行掳走，便在喽啰脖颈刻下[死亡印记]作为警告。
　　先宰掉一个立威。
　　要想剩下四个活命，就叫拉文亲自来见。
　　「哈啊——」
　　但莉可没等喽啰死绝就主动找上门去。
　　那群胆敢背叛的杂碎已被收拾得够呛，她这会儿懒得计较。
　　就算情急保命，终究违背了誓死效忠的誓言，必须以命抵债——
　　不过能让姐姐们遇险，想必形势十万火急。
　　明知道打不赢还硬闯，该有多急？
　　哼。
　　可举刀相向的代价必须清算。
　　放虎归山只会养出祸患。
　　「菲尔马克。」
　　黑暗里有人低唤。
　　话音刚落，追光突然笼住莉可。
　　「女王要见你。」
　　「这才几步路？」
　　「闭嘴受死就行。」
　　「没教养的东西，基尔艾姆。」
　　阴影微微浮动，
　　现出基尔艾姆的身影。
　　「你废话还是这么多，菲尔马克君。」
　　「你这张脸还是丑得令人发指啊，基尔艾姆。还有，这地方怎么黑成这样？可不像是带男友来约会的场所。」
　　「想约会就去阴间约吧。」
　　「少废话。我的部下在哪？」
　　「等你咽气自然就能见到。那几个贱人正在黄泉路上等你呢。」
　　话音未落，基尔艾姆的身影再度隐入阴影…
　　「…咳呃！」
　　男人踉跄两步，膝盖突然一软栽倒在地，整个人重重摔在灯光照射范围内。
　　「这说明你还活着。」
　　刹那间，周围伺机而动的拉文成员全都懵了，根本不明白发生了什么。
　　他们领袖竟然就这么轰然倒下。
　　「为了抓我，连杂鱼崽种们都倾巢出动了是吧？嗯？」
　　莉可不慌不忙地走到跟前，轻轻托起伏地之人的脑袋——
　　额头上早已开了个透亮的血洞。
　　「路上捡到颗漂亮纽扣，本想当礼物捎给你的。看来你们老大没福气收礼啊?」
　　她把口水直流的男人甩上肩头，
　　从口袋里摸索出几根钢针…
　　「下一个是谁?」
　　在指间转了个闪亮的弧线。
　　那天，不仅卡利德城，就连险些震撼世界的某个犯罪组织也彻底覆灭了。
　　传闻说有个怪物般的女子仅用一枚纽扣和八根银针，就将三百五十二名成员屠戮殆尽,
　　但没人相信这种鬼话。
　　怎么会有这种事。
　　总之人们歌颂着传说中身陷险境的勇者拯救了卡利德,
　　还将那天定为除恶纪念日世代传扬。

Ep.7 - 盗贼的故事
　　﻿
　　Ep.7 - 盗贼的故事
　　***
　　浓夜如墨,
　　巷影幢幢。
　　莉可独自行走着，踏过这条曾与烈日争辉、如今却人迹断绝的街道。
　　浸透鞋袜的鲜血漫过脚踝,
　　她仍沉默地忍受着黏腻触感继续前行。
　　德林依旧趴伏在她肩头,
　　五名旧部跟在她身后窸窣挪步。
　　"头目...谢了。俺们刚才差点全交代了..."
　　"就是!头目您...简直脱胎换骨啊。太帅了真的...!"
　　部下们抽泣着向他们的头目表达感激。盗贼团员们对菲尔马克的欢迎之情简直难以言表。
　　在月光都为之歇息的深夜，众人就这样聚在一起，将头目高高举起...
　　"既然救了你们就解散吧。我们菲尔马克盗贼团到此为止，各自收拾细软离开。藏宝地点都还记得吧?缺钱时就变卖一些度日。"
　　头目向部众宣布了解散决定。
　　曾叱咤风云的顶尖盗贼团，因头目一句话开始土崩瓦解。
　　"头、头目?您说什么胡话?"
　　"不是说好要重整旗鼓吗?大伙儿好不容易才聚齐啊?"
　　盗贼们无法相信头目突如其来的变卦。
　　那个扬言要偷遍全世界的狂徒，如今竟要亲手解散盗贼团?
　　"头目!难道是因为输给那群杂碎...?是他们耍阴招偷袭!"
　　"没错!本来该是我们赢的!"
　　女盗贼们慌忙为败北辩解，死死拽着头目的衣角。
　　但他们的首领已无心理会这伙乌合之众。
　　'……不然呢？既然没用了，抛弃也是理所当然的吧？况且，我怎么可能再相信一群想往我脖子上捅刀的杂碎？没宰了你们就该感恩戴德了。'
　　菲尔马克终于将匕首般的言语刺进部下们心口，漠然转身离去。
　　'头、头目……对不起……我们真的没办法啊……'
　　心软的幺弟抽泣着鼻涕，那个担任副手的男人却在背后——
　　'头目!我会等您的!一定会等到您回来的!'
　　颤抖的呼喊飘散在风中，莉可始终没有回头。
　　她决绝的脚步很快将德林与莉可带离盗贼团的包围，
　　代替寂静无声的足音，几滴泪珠啪嗒砸在地上。
　　冷彻骨髓的夜路上，这位历经沧桑的妇人身影渐染暮色。
　　与不留痕迹的脚步相反，她坠落的眼泪承载着太多回忆，沉重得让肩膀颤抖。
　　'蠢货。'
　　---------------------------------
　　在那连光都透不进的幽深后巷里，蠕动着某些活物。
　　法律与正义皆不生效的暗处，污秽勾当日复一日地上演。
　　总有人无缘无故就断送了短暂的生命
　　昨天还嬉皮笑脸称兄道弟的家伙，今天就会在背后捅刀子
　　抢夺，偷窃，殴打
　　杀戮，抛弃
　　即便如此，这里仍被称作人居之所，逐渐形成了自己的秩序与规则
　　但这一切，都只维持到'新强者'出现之前
　　强者
　　后巷的支配者
　　其中莉可更是独树一帜
　　在这个充斥着垃圾与痛苦的罪犯巢穴里，她自幼便显露出卓尔不群的锋芒
　　她强得令人发指。十岁那年，大人们已开始看她的脸色行事
　　所有同龄人乃至未成年的小罪犯都臣服于她，阿尔巴托尔的后巷迎来了幼兽的时代
　　璀璨的原石总是引人注目，于是忌惮莉可的势力也与日俱增
　　但他们当中，没有任何一派能与莉可抗衡
　　她总是单枪匹马杀入敌阵
　　将全部对手打得丧失战力，再若无其事地信步而出
　　无人能将她击垮
　　无人能将她践踏
　　无人能将她占有
　　所以整条后巷都成了她的所有物
　　一切本都顺风顺水，
　　水到渠成。
　　直到她那些情同手足的伙伴们背叛了她。
　　成为统治者后不过数月，
　　莉可便不得不仓皇逃入后巷。
　　她腿上的伤口深可见骨，鲜血汩汩涌出，连她的超凡治愈能力都无能为力。双腿抖如筛糠，步履蹒跚踉跄。
　　所有人都在追杀她。
　　就连那些曾伴她左右畅谈未来的旧日同伴，如今也对她穷追不舍。
　　"咳呃，呜..."
　　这个实力冠绝群雄却意外纯真的少女，仅仅因为[后巷统治者]的头衔与她的本性不符，便被逼到了死亡边缘。
　　空前绝后的强大令所有人对她闻风丧胆，
　　正因如此，也没人愿意让她活着。
　　特别是她那些所谓的伙伴们。
　　他们畏惧着这个远超自己力量的同伴。
　　于是联手除掉了随时可能威胁到他们的莉可。
　　"呜呃...该死的..."
　　莉可并不愚蠢。
　　在这肮脏卑劣的后巷，背叛如同家常便饭，她心知肚明。
　　可她依然选择相信那些同伴。
　　原以为在后巷初次构筑的友情与信任坚不可摧。
　　莫非他们从未真正信任过莉可？
　　岁月如梭，
　　当莉可重返沦为无法之地的后巷时，
　　肆虐的血腥风暴前所未见。
　　她对那些胆敢刀剑相向的叛徒毫不留情。
　　童话里的仗义相交，在这后巷不过是虚幻泡影。
　　莉可终于彻底醒悟——
　　这世界本就卑劣而肮脏。
　　所以她决然离开后巷，
　　抹去几乎所有熟识者的记忆，
　　连名字也彻底抛弃。
　　开始用这份力量报复令她作呕的世界。
　　世上就没有她偷不到的东西。
　　在这污浊世间，唯有珍宝不会背叛于她。
　　失主们咬牙切齿四处追捕，却始终抓不住菲尔马克。
　　据点里堆积着从世界各地盗来的奇珍异宝。
　　无人能阻，无人可挡。
　　她就像一阵呼啸的风。
　　当菲尔马克恶名昭彰之际，
　　开始有人追逐着风而来。
　　菲尔马克虽不愿再相信他人，
　　却始终没有赶走那些追随左右、执意拜师的人们。
　　他本可以威胁驱散，
　　或是悄无声息地甩掉这些尾巴，
　　可不知为何，他竟留下他们共同生活。
　　连她自己都捉摸不透这份心意。
　　最初不耐烦的菲尔马克，渐渐向这些人敞开了心扉。
　　他们亲如家人。所有人都舍弃本名使用她取的新名，将她视作师父与母亲般追随。
　　时光荏苒，菲尔马克与成员们逐渐建立起真挚的羁绊。
　　即便在后巷见过数不清的背叛，
　　也曾亲身经历过，
　　但菲尔马克觉得这次不同。
　　她们在颠覆世界的征途中融为一体。
　　-------------------------------
　　莉可沉重的脚步在漆黑的小巷前戛然而止。
　　往昔记忆突然涌现。
　　"..."
　　追忆着儿时的悲剧，她迈步踏入巷弄。
　　铁锈味混着腐烂气息直冲鼻腔。
　　「咳咳...咳咳...」
　　那股气味让德林也猛然清醒过来...
　　"呃、呃呃..."
　　"..."
　　莉可瞥了眼肩上扛着的瘦小男子，再度迈步穿梭在幽深小巷中。
　　或许因为拉文团伙已被屠戮殆尽，连人影都看不见的煤渣后巷里，
　　此刻只剩他们两人。
　　"...你听过这个吗?"
　　莉可艰难地张开干裂的嘴唇。
　　"这狗娘养的世界总能把人逼疯，让你不断撞上倒霉事儿，推着你往更惨的深渊里滚。"
　　她的嗓音发颤。
　　压抑多年的情绪正从裂缝中渗出。
　　"能信的只有自己。懂吗?就算对别人掏心掏肺，换来的永远是背后捅刀。"
　　莉可缓缓放下德林。
　　他踉跄着踩进后巷积水，溅起浑浊水花。
　　"呜、呜呜..."
　　德林连独自站立的力气都没有。
　　于是像断线木偶般倒进莉可怀里。
　　在逼仄后巷的阴影中，莉可仰头望着浓墨般的夜空，
　　闭眼长叹一声，
　　再度开口时，
　　"你也一样。你也没什么不同。"
　　坏东西。
　　为什么唯独不肯放过我。
　　我只有你了。
　　为什么你总是想去找其他女人，
　　总是想从我身边逃离。
　　我现在唯一的珍宝，
　　就只有你了。
　　紧接着，
　　漫长而缠绵的吻持续落下。
　　既不狂热也不粗暴的亲吻，
　　像是渴求安慰般，焦灼地索求着德林，久久不曾停歇。

Ep.7 - 约定与谎言 (1)
　　﻿
　　Ep.7 - 约定与谎言 (1)
　　如同从昏沉睡眠中苏醒般，
　　德林在莉可的亲吻中恢复清醒。
　　莉可的舌侵入他口腔辗转舔舐，交织着炽热呼吸的吐息渡来。
　　生平第一次，莉可延续着这般克制又温柔的吻。
　　但很快她用力抿压德林的舌，干脆利落地分开了双唇。
　　"听好了，世界就是这样。人不是用来信任的，是用来利用的。"
　　莉可的手臂从德林紧贴墙壁的后背穿入。
　　那只托住他后脑与脊背的手猛然发力，将他拽到必须接吻才能挣脱的距离。
　　两人的唇再度相叠。
　　德林承受着这个湿滑的吻。
　　虽然早已无力抵抗，
　　此刻基斯散发的气场与先前截然不同，让我生不出半点反抗心思。
　　"哈啊..."
　　莉可的唇瓣再度分离。
　　当悬垂的银丝啪地断裂瞬间，她梦呓般低语道。
　　"没有力量就只能任人宰割。就算强者也难免失手，但若连反抗的力气都没...那就永远只能跪着求生。"
　　又是一记深吻。
　　她交替着短促的话语与亲吻，将德林逼进后巷死角。
　　"啐...在这狗屁世道里想过瘾?就得像疯狗般扑上去撕咬！懂我意思吗?"
　　"..."
　　德林摇了摇头。
　　莉可扣住他晃动的下巴，再度封住他的嘴唇。
　　"哈...友情、忠诚、爱情，全都会变质。"
　　破碎的词语，
　　混合着带铁锈味的吻。
　　"知道什么永恒不变吗?力量。唯有力量永不背叛。"
　　"...会变的。"
　　德林偏过头轻声呢喃，仿佛最后的抵抗。
　　"...少顶嘴。力量不会改变。只要用绝对力量碾压，她们连爬的念头都不敢有。现在那群贱人已经强到连挣扎的余地都没有——等解决完所有事，我们就离开。"
　　莉可猛然侧身，不由分说再次吻上德林微偏的嘴唇。
　　后巷发霉的酸臭气息被取代，甜腻得近乎粘稠的香气缠绕上来。
　　这个吻比以往任何一次都要激烈。
　　莉可结实的大腿卡进德林腿间，将他整个人顶起，
　　双臂如镣铐般死死扣住他的上臂，
　　舌尖仿佛要将他生吞活剥般入侵。
　　两人就这样唇舌交缠了许久。
　　直至月影西斜，晨光初现——
　　"咳、咳咳..."
　　当漫长的亲吻终于结束，德林呛咳着清醒过来，
　　随即踉跄栽倒，开始拖着身体往巷口爬去。
　　莉可静静抹着嘴角看他挣扎，
　　直到听见他带着哭腔的控诉破碎在晨雾里。
　　"你明明答应过的，明明说好的..."
　　莉可连呼吸都凝滞了。
　　她只是缓缓抽出那柄短剑——从拉文老巢杀出血路得来的战利品。
　　"省省吧。那不过是你一厢情愿的约定。"
　　"不要...!"
　　抱住她小腿的德林狼狈得像条丧家犬。
　　看着这个啜泣着爬来抱住自己脚踝的男人，莉可...
　　"别怨我。总有一天你会明白。为了我们，也为了...我腹中的孩子。"
　　她喃喃辩解着，
　　拖着挂满泪人的右腿向前迈步。
　　靴跟敲向旅馆的石板路。
　　那些想疼惜他的念头，那些该爱他的理由，
　　都在扫清所有障碍之前，被狠狠按进了心底。
　　"是你逼我的。早乖乖听话，何至于死这么多人？那些婊子会咽气，全因为被你蛊惑——就像现在这样拽着我的腿。"
　　她故意让每个字都淬着冰碴。
　　就像曾对部下们做的那样，莉可把剜心的话碾成碎玻璃，尽数灌进他耳朵。
　　这是为他好的。
　　若不斩断这份软弱，便永远与幸福无缘，莉可必须作出决断。
　　这世上充斥着争食腐肉的鬣狗，若不及时清扫，时间只会酿造更多不幸。
　　莉可的世界便是如此。
　　根本不存在什么和谐共处的世界。
　　人人只顾争夺自己的那份利益，
　　在这残酷的世道里，少女想要存活，就必须磨砺锋芒。
　　力量决定一切。
　　只要力量存在，秩序自会维持。
　　幼时遭遇背叛，皆因力量不足；
　　部下手缚枷锁却敢刀剑相向，也是因自己无力阻止；
　　失去一只眼珠因力量薄弱；
　　无力阻拦那些女人纠缠不休，同样源于此。
　　就连德林此刻蠕动着想挣脱束缚，嘴里咒骂着呼唤其他女人名字——
　　归根结底，都是自己不够强大。
　　若当初够强，在那些贱人插足前就杀光她们，
　　又何至于此。
　　所以莉可握紧短剑踏入寝室时，
　　对抱住自己大腿的德林视若无睹。
　　拖动着仍拴在脚踝上的锁链，
　　径直闯入那群可憎女人酣睡的房间。
　　「求您住手!求求您!」
　　德林撕心裂肺地哭喊。
　　「别这样!不行啊!」
　　他抱着莉可的腿放声哀嚎，
　　瘦弱身躯却仍被硬生生拖行前进。
　　莉可凝视男子泪痕斑驳的稚嫩脸庞，脚步似有迟疑，
　　转瞬却踏出更为决绝的步伐。
　　盗贼必须贯彻自己的生存之道——
　　优柔寡断的蠢货不配拥有珍宝。
　　越是挣扎就越要攥紧掌心。
　　这世道便是如此，不强取豪夺就会失去一切。
　　「不行...绝对不行...呜...呃啊...」
　　可就在旅馆门前，
　　她猛然停步，看着德林徒劳抓住门框挣扎的模样——
　　这个连自己都战胜不了的弱者。
　　「本不必如此的...求您...」
　　不必如此？
　　莉可听到这蠢话，仰天呼出白雾般的叹息。
　　「非这样不可。」
　　「我恨你！此生绝不原谅！要是敢碰其他姐姐们...我这辈子都会恨透你！」
　　德林颤抖着发出惊惧交加的尖叫，嗓音抖得像风中的芦苇。
　　那撕心裂肺的叫喊声刺破了夜幕。
　　黎明正在逼近。
　　天光正一寸寸漫过地平线。
　　张开双臂拦路的瘦小男子浑身战栗，
　　正语无伦次地倾倒着所有能想到的阻拦之词。
　　"你休想过去！赛芙！听见没有?我已经存档了...！只要敢向上攀登，我就永远只读罗德曼的档。哪怕再过几百年也只读他的档。绝不放行。绝不可能。"
　　这些胡言乱语根本传不进莉可的耳朵。
　　她的瞳孔里只烙刻着德林脸上绝望的哀切。
　　"..."
　　"我也能坚持的。我也可以做到...!"
　　某部电影的情节突然闪过脑海。
　　银幕里的主人公正是做了同样选择，才击败了强大到令人窒息的怪物。
　　"我就这样耗一辈子。呜，呜呜..."
　　可他终究不是电影里光彩照人的主角。
　　既非拯救世界的英雄，
　　也缺乏那种英雄般的精神力。
　　"我能闹腾一辈子！听见没有！一辈子！！"
　　但这份执念本身，绝不输给任何救世英豪。
　　"尽管试试看。"
　　莉可试图推开他闯进宿舍，但
　　「罗德!」
　　两人的站位再次回到原点。
　　德林张开双臂堵在门口，
　　莉可站在他面前紧闭双眼，攥紧的拳头因愤怒不住发抖。
　　「我能耗着，耗一辈子都行...」
　　乍看这怒目圆睁的女子与瑟缩发抖的男子，任谁都会觉得女方占尽上风，
　　实则完全相反。
　　高声叫嚷着「绝不放你走」并拦在门前的，正是德林。
　　「打死都不放!」
　　他想回去。
　　渴望回到原本的世界，
　　所以他需要莉可...
　　「求你别这样...和我一起走吧，求你了...」
　　但更深层次的是，
　　他对这个践踏自己尊严的女人，竟同时怀有怜惜与爱意。
　　虽说被欺凌者反倒同情施暴者实在荒谬，
　　可德林就是心疼这个暴躁粗鲁、
　　野蛮凶狠的
　　莉可。
　　他为她揪心，
　　即便遭她厌弃，
　　仍不可救药地
　　「姐姐...我爱你...」
　　"闭嘴！少说这些废话。爱?真爱我你就闪开。"
　　"正因为爱，因为是深爱...!所以才不愿恨您啊!求您别做这种事..."
　　"那些贱人不死就毫无意义!为什么唯独不爱我?为什么要留那群杂种活口!"
　　"为什么非要杀人!明明没必要这么做!求您了!"
　　"没必要?难道要我看你和那些杂种成天厮混，亲眼看你被他们骑在身下?看那群婊子在你身上扭腰摆臀?看她们给你生下野种?"
　　德林被她的质问钉在原地。
　　若换作自己的女友在别人怀中呻吟，他怎能忍受?
　　"是...我知道的。明明知道却..."
　　"知道就让开。别碍事。"
　　"即便如此..."
　　即便如此，
　　德林仍横臂拦住莉可的去路。
　　"若您杀光其他姐姐们，我会恨您一生。永生永世..."
　　"...若现在不宰了那群杂碎，我这辈子都得不到你吧。"
　　她绝不肯交出掌中珍宝。
　　死也不肯。
　　即便今日放过她们，
　　也会日日夜夜窥伺着夺命的时机。
　　可是——
　　"求求您...别逼我恨姐姐..."
　　就像莉可对德林而言是绝世珍宝，
　　德林对莉可而言亦是绽放的玫瑰，
　　这番心意，莉可是否知晓？
　　"您明明承诺过...不会再折磨我..."
　　世人皆有独属于自己的珍宝。
　　那深藏心底的秘宝，那绝不容他人染指的璀璨宝石，
　　若有人意图掠夺，纵使拼上性命也要守护到底。
　　然而就像珍宝一般，
　　世人亦各有难以愈合的伤痕。
　　伤痕不似珍宝，
　　若独自咽下苦楚只会酿成悲剧，
　　但若遇见愿以温柔相待之人
　　"我会爱您，今生今世。我发誓永不离去，永远..."
　　有时，
　　伤痕会化作比珍宝更深刻的意义。

Ep.7 - 约定与谎言 (2)
　　﻿
　　Ep.7 - 约定与谎言 (2)
　　德林深知说出口的誓言将覆水难收，却仍固执地打破了沉默。
　　他记得自己必须回归故土。
　　明白归乡之志重逾千斤，
　　更知晓要达成夙愿就不能对异世界的女子动情。
　　当然——或许还能向辛神许愿。
　　让我带着所有心爱的妇人们一同回归。
　　否则，就请将这段记忆彻底抹去，让我独自返回原先的世界。
　　任何愿望都能被实现。
　　但他从未动过带着妇人们回归的念头。
　　简直是无稽之谈。
　　我们定会争吵到生命最后一刻。
　　众人纠缠如乱麻的关系仿佛死结的线团，
　　他深知这绝非和解与退让能跨越的高墙。
　　"求你了，杰巴尔..."
　　将我送入这个世界的作者，
　　还有那个号称能实现愿望的辛神，
　　恐怕都没想到我会陷入如此荒唐的关系。
　　女人们互相厮杀，
　　我却无力阻止，
　　只能被她们拉扯得团团转...
　　谁料会落到这般狗屎境地。
　　他们大概幻想我左拥右抱逍遥快活，
　　等玩腻了就开挂变强，躲在女主角们身后纵欲，
　　最后带着全员回归现世实现大团圆。
　　女主角们亲如姐妹时常群交，
　　边争风吃醋边暗中照拂
　　你应该是这么期盼的吧。
　　"我绝不会离开，会永远陪在姐姐身边...求求你别让我恨你。我爱莉可姐姐...虽然不明白为什么会变成这样，但我爱你。真的..."
　　可最终，还是走到了这一步。
　　若换成其他优秀的穿越者，恐怕早就左拥右抱过上风流人生了吧。
　　"我不会背叛姐姐。只要莉可姐姐不去伤害其他姐姐们...我发誓永远忠于你。绝对。永远。这辈子只爱你一个。永远..."
　　提出这种条件迟早会惹出大麻烦，这点我心知肚明。
　　明知如此...
　　"我会永远陪在姐姐身边。永远..."
　　暴戾如凶兽的莉可，此刻在我面前展现的模样，
　　看似怒气冲天实则伤痕累累的姿态，
　　让人不将她拥入怀中就无法忍受。
　　即便终有一日必须分离。
　　也实在...
　　"过来吧，让我抱抱你。求你了，所以...别再这样了。姐姐..."
　　我无法不去拥抱她。
　　那些始终折磨着我们的过往记忆，
　　像在胸口凿出血洞般疼痛难忍，
　　但偶尔，也会遇到能治愈伤口的人。
　　"姐姐她...真的很美，其实心地善良。虽然脾气火爆，但比其他姐姐们都要温柔。虽然对我很粗暴，总是只想做爱...可这样的姐姐依然让我觉得帅气又暖心。"
　　莉可像摆弄工具般粗暴地蹂躏着德林，
　　连这份暴虐都被德林温柔包容。
　　"姐姐也很痛苦吧?没关系的...没关系的..."
　　当目睹某人病态般渴求性行为时，
　　往往源于害怕对方消失的不安。
　　正是这份患得患失的焦虑，让人不将其拥入怀中就难以呼吸。
　　仿佛不做爱就会死去般不断索求，又因渴望确认被爱而沉溺性事，
　　但多数人终因这份疯狂透支而迎来悲剧。
　　"我都会原谅的。因为都能原谅...所以求你别这样..."
　　然而德林将
　　异世界悲剧开端的那场强暴，
　　连同极致欢愉招致的初次死亡，都沉入记忆深渊。
　　"咦?丽可姐姐...求求你..."
　　数百次轮回中遭受的粗暴侵犯，也被他默默封存心底。
　　即便对她一无所知的罪孽，他依然全盘接受，
　　将她紧紧拥入怀中。
　　莉可望着德林用娇小身躯环抱住自己，
　　感受着他顺势轻抚她后背的掌心温度，
　　不自觉地咬紧了嘴唇。
　　"..."
　　血珠从她唇间渗出，
　　但令她痛苦的并非伤势，而是从眼眶滚落的几滴灼泪。
　　"少摆出全知全能的模样。你算什么东西...不过是个蠢男人。只要乖乖听我话就行的那种...蠢货..."
　　话语戛然而止。
　　一旦决堤的泪水再也无法倒流。
　　纵然此刻的她比任何时候都要强大，却敌不过浮上心海的稚嫩悸动。
　　"你只要...安静跟着我就好..."
　　久违的湿润爬满脸颊。
　　不知时隔多久，眼球再次被火辣辣的液体灼痛。
　　"就是这样啊..."
　　他们在此刻融为整体。
　　比起所谓灵魂契约的庄严誓词，
　　莉可的眼泪与德林凌乱的絮语，才是连接彼此的真正纽带。
　　虽说在盛行共夫制的社会里，妻妾成群才是常态，
　　但莉可从未想过要与他人分享自己的珍宝。
　　万一他沉溺于其他妇人背叛我离去...我绝不能容忍这种事发生。
　　我无法忍受看着德林和那些贱女人缠绵的景象。我绝不让步。
　　我要独占本属于她们的宠爱。但愿他只注视着我，只爱着我。
　　...可讽刺的是，
　　与他试图像个男子汉般强硬处置一切的固执相反，
　　那个总被嘲笑的、像小姑娘似的怯懦性子，此刻却真正阻挡了莉可。
　　泪水总比话语先涌出，
　　被情绪染红的言语常成友人笑谈，
　　但此刻需要的正是她柔软的内心、恻隐之情、细微忧虑与些许共鸣。
　　"我会永远陪在你身边..."
　　明知是担负不起的承诺，
　　却在刹那心软中脱口而出。
　　比起日后种种，此刻他只想安抚这只受伤的小兽。
　　"我绝不会背叛您。因为我爱着姐姐。会永远爱下去...所以求您，别这样..."
　　德林爱着莉可。
　　尽管他同样深爱其他女子，
　　但唯独这件事确凿无疑：
　　他对莉可的爱真实不虚。
　　…有时刹那间的情感会碾碎理智，肆无忌惮地从唇齿间迸发而出。
　　扬言要杀死对方的话语，往往极少真正付诸实施；
　　哀叹想寻短见的哭诉，多半不会以自戕收场。
　　我们总将裹挟情绪的字句误作真心，
　　可汹涌的情感本就能令人口不择言。
　　「…千真万确。」
　　承担这份代价的，必是多年后面对那天的自己。
　　当需要理性与克制的时刻降临，
　　他必须学会驯服泛滥的情感。
　　「该死…」
　　莉可任由泪水流淌片刻，凝望着德林的面庞。
　　她爱着德林。
　　爱到蚀骨噬心，恨不能将他独占，
　　「我不要这样…」
　　可同样炽烈的，
　　是害怕招致他的厌恶。
　　不论是暴力征服，
　　还是肌肤之诱，
　　都不过是企图让他只注视自己，哀求着别离去的垂死挣扎。
　　「哈啊…」
　　其实心底何尝愿意被憎恶。
　　即便要遭厌弃也执意独占，
　　可若真要面对德林的嫌恶，
　　却是连想象都令她战栗。
　　我想要看到他微笑的面容，
　　渴望他能真心实意地爱着我。
　　「为什么是我，为什么偏偏是我…」
　　望着这个连我狰狞面目都想要拥抱的男人，
　　莉可的泪水不受控制地滚落下来。
　　与后巷那群满嘴谎言的人类不同，
　　他的表情傻气得近乎纯真。
　　那张纯真的脸庞正为自己流泪，
　　莉可的双脚如同灌了铅般无法迈前。
　　"我要当第一名。你得最爱我...不然的话，我绝对饶不了你..."
　　莉可生平第一次向德林屈膝跪下。
　　两人的视线终于交汇在同一高度。
　　往常总是德林纤弱的身子被托到莉可发际的高度才能四目相对，
　　今日却是莉可主动俯身，让两人的眼眸与嘴唇在德林面前重叠。
　　他们的周身逐渐泛起微光。
　　黎明正撕开夜幕。
　　纵使烈日当空悲剧仍会如期而至，
　　前路也未必定然平坦无虞。
　　但此刻他们终于拨开黑暗，尝到了光的滋味。
　　这是个清晨。
　　----------------------------------------------
　　"..."
　　有个妇人独坐椅中，
　　凝视着异常明亮的月亮虚度光阴。
　　她反复摩挲着黑裙的褶边，
　　轻声呢喃。
　　"10692, 10693, 10694, 10695."
　　当一位妇人的伤口逐渐愈合时，
　　这位妇人的伤却不断绽裂开来。
　　"10696, 10697, 10698, 10699."
　　数到10699的妇人
　　猛然发现自己正躺在床榻之上。
　　"...1, 2, 3, 4."
　　她缓缓支起身子踏下床沿，走向门外候命的随从们开口道：
　　"立刻派信使去勒缪那儿。罪犯们马上要到了，为阻止他们得调派兵力。别忘了我们曾协助开发波尔海姆矿场这事。还有，把第二骑士团和第三骑士团调往与勒缪接壤的边境——罪犯定然会朝那边逃，传令他们拼上性命也要活捉回来。若捉不回，就让他们做好觉悟吧。"
　　下达那道命令刚好耗费了24秒。
　　骑士们躬身领受突如其来的敕令时，女王再度喃喃低语。
　　"29, 30, 31, 32."
　　这是她颁布的第十七道命令。
　　第十七道。
　　这位女王已将这残酷的仪式重复了十七次。
　　"33, 34, 35, 36."
　　她不知罗德何时终结，唯有睁着干涩的双眼彻夜计数。
　　"37, 38, 39, 40."
　　想到德林在这漫长的罗德岁月里与那些女子们共度的欢乐时光。
　　"41, 42, 43, 44."
　　女王呆坐着凝望月亮，细数着流逝的时间。
　　"45, 46, 47, 48."
　　她估算着，十七次罗德事件平均每隔三小时就发生一次，
　　这意味着德林已经逍遥快活超过五十一个小时了。
　　那些与德林肢体交缠的回忆突然浮现。
　　他柔软的唇，战栗的男性象征……
　　"49, 50, 51, 52."
　　等下次再遇见德林时，
　　定要先卸了他的手脚防他逃跑，再细细品味重逢的欢愉。
　　"53, 54, 55, 56."
　　至于那些尝过甜头的女人——
　　得把她们撕碎到再也无法享受欢好才行。
　　"57, 58, 59, 60."
　　……海伦。
　　本该前来商讨要事的海伦大主教，
　　突然调转车头朝南方疾驰而去。
　　"61, 62, 63, 64."
　　她的马车里载着个小魔女，
　　据说那魔女白发如雪，蓝眸似冰。
　　记忆里浮现出酷似妮瓦的小魔女模样。
　　地下室亲眼所见的那个娇小身影，此刻在脑中栩栩如生。
　　"65, 66, 67, 68."
　　骑士们呈递的密报写得明明白白，
　　那小魔女定是妮瓦的妹妹，而带她离开的必是海伦无疑。
　　"69, 70, 71, 72."
　　海伦根本没有带走妮瓦妹妹的理由。
　　会照顾那孩子的，从来只有妮瓦一人。
　　那么无论如何都只能得出结论-不知为何，海伦正带着包括妮瓦在内的德林一行人逃亡。
　　正巧向圣国求证时，对方坚称与大主教的越界行为毫无干系。
　　"73, 74, 75, 76."
　　还是亲手抓住她问个明白吧-
　　一个都不留。
　　...这是个月色格外明亮的夜晚。
　　Ep.7 - 南进
　　end.

Ep.8 - 越境 (1)
　　﻿
　　Ep.8 - 越境 (1)
　　***
　　在旭日点亮整片天地之前，莉可与德林始终依偎在一起。
　　他们并排坐在古木下，望着晨光中渐渐苏醒的青色世界。
　　莉可背靠树干坐着，德林安静地蜷在她怀里，耳畔贴着她起伏的心跳声。
　　当寂静持续蔓延时，德林率先打破了沉默。
　　"该在大家醒来前回去了。"
　　但莉可只是沉默着将额头抵上他的肩膀，发丝垂落时凝视着他被晨曦勾勒的侧脸。
　　她不愿结束与他独处的时光。
　　就这样坐在树荫里，
　　静静感受他的温度与心跳便已足够。
　　当不得不牵起德林的手返回女伴们身边时，莉可唇边泛起苦涩的涟漪。
　　"离清醒还早着呢。别小看我的毒。就算要醒，也得等到日上三竿吧。"
　　她抓住转瞬即逝的时光，深吸一口气，渴望再多感受片刻德林的温度。
　　嗅着他后颈蒸腾的汗味，
　　握紧那微微颤抖的纤手，
　　沉醉在这具柔韧而富有弹性的年轻躯体里。
　　"...混蛋。"
　　她对着沉溺其中的自己啐骂，又朝这具引诱她的可恶肉体甩出一句脏话。
　　"听着。就答应我一件事。我都让步这么多了，你也该满足我的要求。"
　　在这份交易上又加了筹码。
　　德林辗转反侧调整姿势，终于应声：
　　"...什么事?我答应。"
　　允诺请求意味着卸下重担。
　　这个能强行占有他的莉可，如今却向他提出请求——
　　正说明她已足够体贴退让。
　　"说吧。"
　　所以德林许下承诺。
　　只是莉可提出的[请求]令他措手不及。
　　"你也来画画吧。"
　　起初我完全猜不透她所谓的「画画」究竟指什么，
　　但当领悟到真实含义时，德林顿时惊得连连摇头。
　　「纹、纹身!?
　　向来模范生般生活的他连染发都没试过，此刻更是对在珍贵躯体留下永久印记感到极度抗拒，
　　「怎么，不愿意?」
　　被莉可从背后环抱住手腕的他，终究没能挣脱。
　　既然承诺过会满足请求，
　　若在此惹恼她，往后同行恐怕更添麻烦……
　　「……先说说是哪种纹身。我只答应听听看——真的只听而已。」
　　他退后半步作出让步。
　　「看这里。」
　　莉可扳过他的脸，逼他看向自己大腿与臂膀上那些刺青。
　　「这是玫瑰，这是我们盗贼团的徽记。」
　　德林盯着眼前精美的纹样，喉结滚动咽了下口水。
　　虽然与漂亮无关，但在身上刻下纹身这件事，显然会招致各种异样目光，还有纷至沓来的社会偏见……
　　……才怪。这里可是奇幻世界。
　　何必按照原来世界的标准来思考?
　　「只、只要纹身就行了吗?」
　　「嗯。那我也会忍着的。往后再多忍个几次也无妨。」
　　若能用身体刻下纹身来换取未来争端中的忍让，这笔买卖可不亏。
　　区区纹身罢了……
　　但有个真正棘手的问题。
　　若是被其他姐姐们发现这些纹身，她们真能善罢甘休吗?
　　「这、这些东西刻在身上，姐姐们非闹翻天不可。这简直……」
　　德林话到嘴边又咽了回去，喉结滚动着。
　　「这不就像那些混混女友或是屈从黑道势力的家伙们，为表忠心刻的破纹身一样吗……」
　　虽有些担忧。
　　可莉可绷紧的面容与颤抖的声线，终究撕开他的防线，让他点头应允。
　　德林保持着被拥抱的姿势，在莉可专注的指尖下，永久性的纹身逐渐成形。
　　手腕一处，脚踝一处。
　　手腕上是象征隐秘与永恒爱意的黑玫瑰。
　　脚踝上镌刻着彰显盗贼骄傲的箴言。
　　------------------------------
　　秘纹刺青在德林肌肤上竟完美融合，绽放出惊艳的美感。
　　"这、这也太大了!怎么办啊..."
　　德林盯着新鲜出炉的纹身手足无措，在原地焦躁地跺着脚——
　　莉可却漫不经心地拍他后背：「小场面罢了。」
　　"别大惊小怪，多好看呀。"
　　"问题根本不是好不好看!谁知道会刺这么大..."
　　德林轮番检视手腕与脚踝的纹身，胸膛剧烈起伏着吐出浊气。
　　针刺时的觉悟烟消云散，此刻只觉前途一片漆黑。
　　"要是姐姐们问起这个怎么办?她们肯定会发现的..."
　　"就说找我订制的呗。夸我刺青手艺好才来预约。"
　　"那会引发核爆级灾难的...!"
　　"哦？若说是你自己想要的——」她吹着未干的墨色，「谁还敢多嘴？」
　　莉可的刺青技艺堪称绝美，一旦落笔便刻骨铭心，纵使剥皮削肉也无法抹去。
　　身为当事人的他虽无暇欣赏那些精雕细琢的美感，但这纹身绝非生涩之手所能完成。
　　"现在有点情侣的样子了吧?"
　　莉可仿佛没察觉到德林的忧虑，满意地端详着他手腕上的纹身，忽然将他的手腕拉到唇边落下一吻。
　　她柔软的唇瓣贴着图腾的瞬间，他恍惚感到某种被彻底支配的悸动。
　　"不管了...哈啊。至少答应我别再和其他姐姐们打架了。说好的...!"
　　"好。约定。"
　　莉可勾住他的小指上下晃了三下，忽然又将他手腕按在自己唇边。齿尖擦过皮肤时，契约纹身隐隐发烫。
　　那些盘踞在莉可心底的不安，此刻终于随着成对的纹身平息下来。
　　她感受到超越肉体结合的灵魂震颤，仿佛对方将整颗心都烙进了图腾里。
　　双生纹身是隐秘的通道。
　　纵使他日与其他妇人耳鬓厮磨，这道誓言永不失效——
　　便是此生魂牵梦萦，永不相负。
　　这绝非那种随口糊弄的愚蠢高跟鞋约定，而是深深镌刻进彼此灵魂的誓约。
　　当然，
　　为安抚一个女人而刻下的纹身，在其余女子眼中却引发了同等程度的嫌恶与背叛感。
　　"马上擦掉!立刻!!"
　　从纯真的枫，到以魔力纹身为生的琪琪，乃至拥有羊脂玉肌肤的妮瓦。
　　所有人都瞪圆了眼睛盯着德林身上的纹章，火冒三丈的模样活像要灼穿他的皮肉。
　　次日清晨她们刚睁眼，连脸都没洗就掀起了轩然大波。
　　旅馆顿时炸开了锅，即便琪琪施展隔音魔法，也压不住这场愈演愈烈的风波。
　　可终究没有哪个女子能辩赢德林。
　　"是、是我要他这么做的!"
　　这句掷地有声的辩护让妇人们纷纷偃旗息鼓。
　　方才还抄起武器作势要扑向莉可的女人们，此刻都蔫头耷脑地卸了兵刃。
　　整栋旅馆转眼陷入死寂，空气凝固得能掐出尴尬的冰碴子。
　　"岂有此理!那也得把小的牙印也刻上!汪呜!"
　　"哎呀!好痛!痛死啦!"
　　所幸枫只是稍微噘嘴生闷气，而琪琪则因约定日后也能在肚脐下方纹上魔力图案，很快就消了气。
　　"..."
　　唯有妮瓦的视线如同生根般，死死追随着德林身上的纹身。
　　她的面容如同冰封。
　　虽是骑士却拥有羊脂玉般无瑕雪肤的她，盯着德林身上漆黑的纹身咬紧了牙关。
　　阴云笼罩着她的脸庞。她恍惚觉得，自己像是被排除在聚会之外的局外人。
　　"...艾娃，我们快去收拾行..."
　　"说了别跟我说话!"
　　妹妹厉声回绝着躲开，
　　在那些只顾议论纹身、无人留意自己的同伴们中间，
　　妮瓦独自整备行装，将繁复的铠甲部件逐一扣紧。
　　没有一道目光为她停留。
　　就连海伦也置身于仍在为纹身争执的人群里，
　　德林忙着安抚其他女子的情绪，无暇分神看她...
　　再没有人将心思分给她半分。
　　"诸位，先收拾行装!哪有工夫在这..."
　　就连她的声音，
　　也被枫那不安分甩动的尾巴，
　　琪琪絮絮叨叨的劝诫，
　　和莉可那带着嘲弄的嗤笑所淹没。
　　妮瓦孤身一人。
　　挚爱的男子，
　　珍视的妹妹，
　　没有一个人在意她，
　　所有人都站在她的世界之外。
　　妮瓦的瞳孔微微颤动。
　　可就连这微小的颤动，
　　也没有任何人看见。
　　"..."
　　他们揣着微弱的火种离开了旅舍。
　　他们的目的地，
　　是通往矮人王国的要冲——
　　勒缪。

Ep.8 - 越境 (2)
　　﻿
　　Ep.8 - 越境 (2)
　　***
　　勒缪。
　　矮人之城。
　　整座城市被名为"山"的天然要塞环抱，这是大自然馈赠的庇护所。
　　能翻越这道险峻屏障的存在屈指可数。
　　由无数峭壁组成的山脉如同铜墙铁壁，守护着矮人一族。
　　世人如此称呼矮人：
　　'蒙受大地祝福的子民'
　　大臣啊，正因为被大地祝福得太多了，
　　才会生得这般矮小敦实。
　　"明白吗?所以矮人族反而以矮为荣。他们认为个头越矮，得到地神的祝福就越多。"
　　德林听着琪琪的讲解频频点头。这文化着实令人称奇。
　　'居然以矮为荣。'
　　他背负着身高自卑活了几十年，此刻心头想必翻涌着别样滋味。
　　"用'认为'这个词...听着叫人难过呢。您是在质疑他们的信仰吗？"
　　"不是质疑，是确信。连真容都不显露的神明，谁能证明存在?"
　　海伦突然插嘴讨论起无关紧要的细节，和琪琪展开关于矮人族的激烈辩论。阴差阳错间，德林反倒提前结束了课程。
　　"那、那我先告辞..."
　　出发前的小骚动随着十几分钟流逝逐渐平息。为躲避女王追兵，德林一行人很快踏上了征程。
　　他们的目的地是勒缪。
　　按照在死亡沼泽遭遇的那对令人不快的双胞胎姐妹所言，要想横跨尤拉蒂夏大陆，必须取道勒缪。
　　我反复咀嚼着琪琪告知的情报。
　　世人熟知的椭圆形尤拉蒂夏大陆，自上而下呈现人类-矮人-精灵三族割据之势，
　　从人类领地的核心阿尔巴托尔出发，穿过绵延千里的沼泽地带，便是持续南下的路径。
　　但尚存一个棘手难题。
　　要正式进入矮人王国境内，要么翻越高山，要么绕行远路。
　　连死亡沼泽都能纵横突围的德林小队，为节省时间竟定下要一鼓作气穿越矮人王国的大胆计划。
　　______________________
　　[行进路线]
　　阿尔巴托尔
　　↓
　　↓
　　↓
　　↓
　　死亡沼泽
　　↓
　　↓
　　卡利德
　　↓
　　↓
　　勒缪
　　↓
　　矮人王国
　　_______________________
　　勒缪城——
　　这座盘踞在北部边境峡谷的城塞，在星罗棋布的矮人城池中犹如最锋利的楔子。
　　环抱着矮人城市的克夏尔山脉与吉普里尔山脉，在人类领地和精灵领地的交界处分裂成狭窄绵长的峡谷。
　　西侧的山脉叫克夏尔，东侧的山脉叫吉普里尔。
　　__________________________
　　[矮人王国地形图(非宝芝绘制)]
　　勒缪
　　/         \
　　/              \
　　克夏尔｜吉普里尔
　　\               /
　　\           /
　　诺尼尔
　　__________________________
　　意为北方峡谷的勒缪，
　　与意为南方峡谷的诺尼尔。
　　德林一行人计划穿过勒缪，径直横穿矮人王国，再从诺尼尔脱身。
　　***
　　"大地的神明不过是矮人族的一厢情愿。既无实证，又无理据，简直是愚蠢的妄想。"
　　"难道不降下祝福就等于不存在吗?照此说来，人们对创世神的崇拜岂不是也..."
　　从琪琪那里囫囵吞枣学了不少知识的德林，此刻正离开两名妇人的邻座四下张望，想找个地方坐下歇息。太阳穴突突直跳，是该缓口气了。
　　「唔...」
　　马车暂停在路边休整的工夫，
　　女人们三三两两散开，各自消磨时光。
　　车厢里
　　"..."
　　"..."
　　妮瓦和艾娃相对无言地坐着，空气中弥漫着尴尬的静默。
　　恰到好处的篝火在她们身侧跳动，
　　「诸位当真不再用膳?一日三餐怎够填饱肚肠!」
　　分明两时辰前才吞下整头野猪的枫，此刻正麻利地将五只野兔架成烤肉。
　　出人意料的是，莉可竟也挨着她席地而坐。
　　虽非自愿结伴，许是为借篝火消磨长夜，只得勉强停留。
　　「菲尔马克，你也该多用些。须知妇人家的气力，全仗这满当当的肚皮撑着!」
　　「......唉。」
　　德林揉着因各种缘由而发胀的腹部，缓步走向那两位姑娘作陪。
　　见他近前，枫顿时雀跃甩尾，抄起串烤兔肉便往他手里塞。
　　「夫君请用!须得多吃些才生得出力气，万莫推辞!」
　　「呃，好......」
　　望着那明媚笑靥，德林不觉已接过油亮的烤串。
　　那兔肉显然不是初学者的手艺，油脂在肉面上滋滋跳动，香气裹着肉汁直往鼻子里钻。明明腹中未觉饥饿，喉头却不由自主动了动。
　　「闻起来确实很诱人。」
　　「那当然!只要给咱枫弄来鲜肉，管保给您整成上等佳肴。哎呀!瞧我这粗心劲儿。」
　　枫麻利地从德林手中抽回烤串，垫了片宽叶作盘，指尖翻飞间兔肉便骨肉分离。
　　看她直接把手指插进冒着热气的兔肉里剔骨，连指节都陷进粉白的肉中，竟叫人看得入了神。那双手似乎全然不怕烫。
　　「天...您手不烫吗?」
　　「这点热度算啥。就是传闻中的里克普拉尔火山，对咱枫来说也就是个热水澡堂子!来，您尝尝。」
　　异世界果然不同凡响——
　　德林合上惊呆的嘴，挠着后脑勺接过分好的肉块。
　　「多谢...」
　　他将撕好的肉条小心送入口中，舌尖刚触及肌理，饱满的肉汁便在齿间迸开——那些高级餐厅的牛排相较之下简直索然无味。
　　嫩滑的口感自不必说，内层肌理完美锁住饱满肉汁，还透着一丝奇妙的甜美香气...
　　"哇...我的天...太、太疯狂了...简直好吃到爆!"
　　"咳哼!这可是花穴兔!终年以花苞为食的兔子，肉质自然带花香。"
　　要是原本世界有这种兔子，一只少说也得卖六十万韩元吧?
　　德林狼吞虎咽地品尝着令人沉醉的美味。可吃着吃着，他忍不住望向静坐凝视篝火的莉可，主动搭话道。
　　"那个...莉...啊不，菲尔马克大姐?要不要也尝尝?真的超级好吃...!"
　　"..."
　　她本沉默地盯着火焰，听见呼唤立刻凑近，抢过一根烤串大快朵颐起来。
　　"想得周到!枫小姐的烤肉可不是轻易能尝到的，有机会就该多吃些!"
　　"但卡埃戴小姐你好像吃太多了吧..."
　　"咳!说来小人自己也觉得古怪。平时没这么大食量，最近却总饥肠辘辘，身子还发烫..."
　　正吃着兔肉闲聊时，
　　德林被枫脱口而出的话惊得一愣，蠕动的嘴巴突然停住。
　　这种感觉…
　　怎么似曾相识…?
　　'等、等等…她该不会不知道自己怀孕了吧…?'
　　德林忧心忡忡地望向莉可，后者却只是嗤笑着专心撕扯兔肉，丝毫没有要帮枫解围的意思。
　　"那、那个…卡埃戴小姐…?"
　　"还有!为什么只对我用敬称!叫姐姐也好直呼名字也罢，随你便好啦!"
　　"啊，好的…枫姐姐，您…最近身体有没有觉得哪里不对劲?"
　　德林生怕被其他女性听见，鬼鬼祟祟凑近枫耳边小声试探。
　　就算真怀孕初期变化不大，至少也能用这种方式暗示她察觉…
　　"是有点怪!肚子好像圆润了些…"
　　"天、天啊…!"
　　话未说完就骇得倒抽冷气。
　　此刻枫的腹部竟明显隆起如小山包!
　　"等等!从什么时候开始的!?"
　　"咦?怎么大惊小怪?"
　　这下可捅了大娄子。
　　枫的肚子高高隆起，活像怀孕四个月般夸张。
　　"怎、怎么可能...已经?天啊!?"
　　"完全听不懂你在说什么..."
　　"这是怀孕了啊！怀孕了肚子才会这么大！我的老天...这怎么可能..."
　　德林盯着眼前昭示着妊娠征兆的骇人身体变化，猛地跳起来揪住头发，震惊得说不出话。
　　虽说年轻爸爸们面对怀孕这等大事总会手足无措，但比起流落异世界的这个小伙子此刻感受到的压力与窘迫，恐怕都是小巫见大巫。
　　"难、难道是兽人怀孕肚子胀得更快!?"
　　"喂，你发什么疯?"
　　"害、害怕呀！德林君你在胡说什么怀孕?"
　　德林的混乱模样让正在啃烤串的莉可和枫都愣在原地。
　　原本想着只要在孩子出世前赶到神之庭院就还有转圜余地，
　　可目睹枫的肚子比预期更快的隆起速度，德林彻底陷入了恐慌。
　　「哎呀，德林君原来喜欢开这种玩笑啊?说什么怀孕会让肚子鼓起来。呵呵…
　　海伦不知何时已贴近德林身侧，将手掌轻按在他肩头，恰到好处地平息了他的激动。
　　她像在暗示安静般，叩叩-地轻敲德林后背两下。
　　德林这才猛然惊醒自己失言，尴尬地挠着头挤出笑容。
　　「啊，哈哈哈…不、不是那个意思…」
　　「圣国某些地区确有风俗——因孕妇食量增大腹部隆起，人们常将吃撑的妇人错认作怀胎。」
　　面对莉可狐疑的目光、
　　枫羞赧闪烁的眼神、
　　以及陆续围拢的妇女们困惑的表情，海伦三言两语便化解了紧绷气氛。
　　「对、对呀！我老家就有这种说法。哈哈哈…」
　　「夫君真是的!居然说这种荤话…」
　　枫误以为德林暗指夜间缠绵，欢快地摇晃着尾巴传递喜悦，
　　其他妇人——尤其是莉可——却仍狐疑地来回扫视德林与海伦，撕扯兔肉的动作都带着狠劲。
　　“…”
　　‘难道异世界的受孕方式也不同…?’
　　靠。
　　这我哪知道啊。
　　上床动作没差别，怀孕还能整出什么花样…
　　德林白白惹来莉可的猜疑，
　　在海伦帮衬下才勉强渡过难关。
　　…而此时谁都没注意到，
　　听见怀孕话题的妮瓦正抚着小腹，阴影笼罩着她低垂的脸…

Ep.8 - 通往勒明之路 (1)
　　﻿
　　Ep.8 - 通往勒明之路 (1)
　　***
　　德林一行人向勒缪进发。
　　当植被渐渐吞没人类足迹，德林坐在颠簸的马车里，望着成排退后的树影…
　　“…”
　　谁都没有开口。
　　五名不甚相熟者挤在逼仄空间里，连窃窃私语的氛围都凝结成冰。
　　方才的骚动让每个人都陷在思绪中，徒留车辙声碾过沉默。
　　除了枫。
　　「闷死啦…」
　　「闭眼睡觉。」
　　枫耷拉的尾巴尖扫过车厢地板。生性跳脱的她最受不得这般凝重，连耳朵都焦躁地抖了起来。
　　「别这样嘛，大家聊聊天解解闷…」
　　「闭嘴。」
　　「还是安静赶路吧，别节外生枝。」
　　提议刚出口就被驳回，枫撅着嘴发出不满的呜咽，耳朵泄气地耷拉下来。
　　她赌气似的把视线从那些刻板妇人身上移开，最后理所当然地——几乎是本能地——落在了德林身上。
　　「夫君大人，把大腿借我枕枕吧…小人实在受不了这逼仄的马车!要是我自己跑着赶路，不出三日就能到!」
　　看着那颗毛茸茸的脑袋一个劲儿往膝上蹭，德林终究妥协地伸直了腿。枫得寸进尺地将脸颊贴上去磨蹭，直到感受到体温才眯眼笑起来，蓬松的尾巴在狭窄车厢里甩出噼啪声响。
　　「活过来啦!呼噜…哈嗯…」
　　「这下能安静赶路了吧?可别再闹腾了。」
　　德林望着那对随呼吸颤动的犬耳轻叹，指节无意识地绕上她鬓边散落的银发。
　　‘这孩子…到底知不知道自己有孕在身?’
　　正如几日前莉可透露的那样，此刻他和枫的骨肉正在这具温暖躯体里孕育着。
　　望着枫那不明就里哼哼唧唧，还把脸在他大腿上蹭来蹭去的模样，德林胸口发闷，视线总忍不住往她身上飘。
　　「可也没法多说些什么...」
　　他的目光扫过其他几位妇人。
　　几小时前就因误以为枫显怀而闹过一场，现在女眷间仍飘着微妙的气氛。
　　浮出水面的闲话可没那么容易沉下去。
　　要是这会儿再提怀孕的话头，天知道又要惹出什么乱子。
　　偏偏在这尴尬时刻，琪琪竟率先打破了沉默...
　　「那个...德林?既然提到怀孕的事，你别太担心啦。中招概率哪能这么高...」
　　「琪琪说的什么话！我这身子骨结实，肯定一箭中标了！」
　　「给我闭嘴...!别说这种吓人话!」
　　琪琪将手杖神经质地咚咚敲着车底板，杖尖每下都撞出火星。她巴不得枫根本没怀上，这念头烧得她嗓门都劈了叉：
　　"你、你以为怀孕是那么简单的事吗?要是不难的话，人们怎么会把怀孕称作祝福!绝对不可能怀上的，给我安静点。饭也给我适可而止地吃!"
　　"不是，突然发这么大火...真是...这有什么好生气的，难道不是喜事吗!"
　　枫满脸茫然地眨着眼睛。以她单纯的脑子，根本想不通琪琪发怒的原因。
　　在这头自认为已和魔女成为「亲密伙伴」的狼看来，这完全是无法理解的状况。
　　但这仅仅是枫的一厢情愿，气得跳脚的琪琪几乎要暴跳如雷地尖叫起来。
　　"喜什么喜!啊不是!等等，难道你...!居然没做避孕措施就和德林交合了!?"
　　"诶诶?避孕是什么东西，完全听不懂..."
　　说什么避孕。
　　至今与无数妇人纵情交欢的那些时刻，从来都是没有避孕套这类东西的野兽般交媾。
　　德林被这个陌生词汇震惊到失语，忍不住插话道：
　　"和姐姐做的时候也没用过啊..."
　　"..."
　　马车里凝结已久的不安气氛终于炸裂开来。
　　"要怀孕也该是我先怀才对!!"
　　"怎么又突然发神经。哎哟。"
　　"这可是大事!不想掺和就闪一边去!"
　　马车剧烈摇晃起来。
　　在颠簸的车厢里，琪琪嗓音发颤地激烈争辩着。
　　"还、还有枫你!满月都升起来了怎么还没发情?太奇怪了吧!之前明明说过每到月圆就会——"
　　琪琪惊人的记忆力让怀孕争论愈演愈烈。
　　"咦?这么一说确实有些反常......"
　　"不、不是啦!枫姐姐原本就特别能忍过发情期...!"
　　"嗯?倒也没错。"
　　"那上次发情期不还是跟你赤裸纠缠来着!姐、姐姐我可都记得清清楚楚!赶去救人的时候，你们两个不都光着身子吗...!连气味都不对劲了!"
　　"啊。确有此事。"
　　"不...不是那样，那只是......"
　　眼看德林、琪琪和枫吵得不可开交，莉可咂了下舌头挪到角落。
　　本就不宽敞的车厢里弥漫着躁动的火药味，她实在受不了这场闹剧。
　　"...?"
　　然而，就在莉可从马车内侧挪向外侧座位的途中，
　　她的视线冷不防撞上了妮瓦。
　　"..."
　　那张看似毫无表情却隐隐扭曲的面容，
　　连莉可都不由为之怔忡。
　　"唉。"
　　她索性放弃待在车厢里，攀着疾驰中的马车篷布翻身跃上车顶。
　　飞奔的马车裹挟着沁凉夜风，
　　风里还捎来前方传来的清冷嗓音：
　　"看来厢内正上演着好戏呢。"
　　"神经。"
　　莉可匍匐着爬过车顶，俯视坐在前座的海伦与艾娃。
　　两人不知何时已亲密无间，正分食一根夹在中间的糖果——
　　多半是艾娃被掳来时就揣着的零嘴。
　　"喂，也给我掰点。"
　　"是、四...?好......"
　　魔女们钟爱的糖果形似细棍，外头厚厚的巧克力层还粘着五彩糖粒。
　　莉可毫不客气地抢过咬下，齿间溢出含糊嘟囔：
　　"...还挺甜。"
　　"好吃吧?当零食正合适呢。"
　　"谁会把这种玩意儿当零食啊。"
　　慈祥微笑着的海伦，
　　跟着尴尬陪笑的艾娃，
　　以及面无表情只管嚼饼干的莉可。
　　她们望着马车前行的道路，享受着片刻安宁。
　　虽说是安宁，却总透着股古怪——可比起马车里正在上演的暗潮涌动，这难道不算是太平么？
　　吊在天花板上的菲尔马克都能听见车厢里的喧闹。那群人大概正推搡拥挤着，又或是德林在四处逃窜撞得厢壁砰砰响。
　　"吵死人了。"
　　"人多自然热闹，这般热闹不也别有风味?"
　　"才怪。"
　　莉可嘭嘭敲打车顶示意安静，里头却闹腾得更欢。她终于放弃调解，转而抢过艾娃手里最后一根饼干棒，咬得咔咔作响，眉头拧成了疙瘩。
　　"喂。"
　　莉可虽未介入争吵，却被妮瓦周身散发的异常氛围牵动着神经。倒不是出于什么别扭的关心，只是预感到可能酿成大祸，便没好气地朝艾娃甩了句话。
　　"啊，我吗...?"
　　"不管你和那娘们有什么过节，见好就收吧。"
　　她本不想掺和别人家务事，但此刻马车里传来的动静实在令人侧目。
　　随着车厢剧烈颠簸，莉可一把拽住晃动的吊环俯身逼视艾娃，像是要把纠纷当场碾碎在指间。
　　"别犯倔了，管管你那好姐姐。瞧她那疯样，迟早要出事。"
　　明明没提高嗓门，
　　艾娃却吓得牙齿打颤，连蝴蝶结都跟着发抖。
　　"唏、唏咿..."
　　"您别这么说...大家都有苦衷..."
　　"苦衷？换我就揍到她清醒为止。那蠢货总在莫名其妙的地方较真，真当自己是童话里走出来的圣骑士大人？装什么清高。"
　　就像先前争论阶级秩序的枫那样，莉可对维护尊卑纲常这件事，意外地格外执着。
　　在粗粝的后巷生涯中领悟的人生真谛。
　　若遇攀附者，唯有将其踩至永不得翻身方能安枕。
　　"总之，别不知天高地厚。学着看你姐姐眼色来讨关注吧。"
　　"呜…嘶——"
　　莉可撇下缩成一团瑟瑟发抖的艾娃，转身钻回马车厢内。
　　其余三人正像幼兽般厮打缠斗着，
　　唯独妮瓦仍维持着先前的姿态，静默凝望他们...
　　"..."
　　莉可悄声落座，咬住刚从海伦那儿顺来的雪茄，小心翼翼点燃。
　　"嘶…咳咳！咔——妈的…劲儿真冲。"
　　自诩尝遍剧毒之物，可大主教特供的雪茄却辛辣得超乎想象。
　　莉可清了清喉咙，重新缓缓吞吐雪茄烟气。
　　"呼——"
　　雪茄精致的外表下，
　　升腾的烟霭却暴烈得骇人。
　　"喂，想杀人啊?"
　　"..."
　　妮瓦的目光越过三人，落在莉可身上。阴云密布的眼眸只剩下干涩的余韵，弥漫在两人之间。烟雾再次升腾，大主教的雪茄在间隙中燃起袅袅青烟。
　　"别惹事生非，老老实实走人。照顾好你妹妹就行。你本来也没多喜欢德林吧？不过是想填补妹妹离开的空缺罢了。真当我不知道？"
　　"..."
　　"你们这种货色我见得太多了。多到令人作呕。就因为自己处境狼狈，就像快淹死的人抓住浮木一样拼命缠着男人。仿佛离了男人就活不下去。"
　　"..."
　　"还自以为是爱情。但那不是爱，只是寂寞作祟。懂吗?"
　　"..."
　　"就算遇到的不是德林是别人，你照样会倒贴吧?你不过是寂寞罢了。未必非德林不可，只是碰巧遇见他而已。其实你也感觉到了吧?和妹妹重逢后，就不再需要德林了。不会再像从前那样死缠烂打。"
　　"..."
　　"你们这些贱人都一个德性。嘴上说着‘遇到真爱了~终于找到真命天子了~’，可只要境况稍有好转或是碰上更优质的男人，立马就能改换门庭。我可是见得多了——每个婊子都会精挑细选符合自己胃口的男人。"
　　"..."
　　"所以...我可以帮你们调解，但你必须放弃德林。去神之庭院祈求女王消除记忆，然后和你妹妹过上平静生活。就当什么都没发生过——听懂了吗?"
　　"..."
　　"听明白没有？别像那个智障和口香糖似的纠缠不休，照顾你妹妹去。要不...给你钱？就凭你那点财产，也配让男人排队追求？"
　　"..."
　　--------------------------------------------
　　"啊啊啊!尾巴!谁踩我尾巴!我的尾巴啊!"
　　"就是故意踩的!快把你爪子拿开!"
　　"呃呜!呜..."
　　--------------------------------------------
　　与三人的喧闹形成鲜明对比，
　　莉可与妮瓦的对话陷入死寂。
　　"总之...你好好考虑。"
　　"..."
　　妮瓦的蓝瞳剧烈震颤着。
　　那原本如粼粼海光的眼眸，此刻遭遇暴风雨般，
　　正恐惧地晃动不止。
　　"...等一下。"
　　但真正感到恐惧的，
　　摇曳不定的岂止是妮瓦的瞳孔。
　　"怎么回事?"
　　这与先前争执引发的晃动截然不同。
　　此刻连车厢内的所有人都感知到了震颤。
　　"发、发生什么了...?"
　　"这是..."
　　吱嘎——
　　马车猛然刹停。
　　妇人们全被甩向内侧，
　　马匹惊得嘶鸣不止，
　　鸟群尖叫着四散飞逃。
　　"呜啊...!到、到底怎么了!?"
　　德林慌忙从紧贴着的枫胸前挣脱，向妇人们寻求解答，
　　却无人能给出像样的回应。不，是根本无力回应。
　　事态显然正在失控。
　　"...勒缪那边出什么乱子了?"
　　"不清楚。"
　　但奇怪的是，竟无人露出惧色。
　　大伙只是渐渐绷紧了神经。
　　"至少能确定，想轻松穿越矮人王国是没戏了。"

Ep.8 - 通往勒明之路 (2)
　　﻿
　　Ep.8 - 通往勒明之路 (2)
　　***
　　随着马车持续前行，德林愈发强烈地意识到方才的震动非同寻常。
　　"呕..."
　　破损严重的车厢与马匹，
　　骑士们在他们之间痛苦呻吟的身影...
　　那景象宛如灾厄过后的惨烈现场。
　　所有人都倒下了，
　　所有人都在呻吟。
　　"喂，别治疗。待会儿跟着我们会很麻烦的。"
　　纵使穿行在伤者之间，妇人们仍争执不休，难以达成共识。
　　莉可试图阻拦为伤者念诵治愈祷文的海伦，而后者只是温顺地微笑着请求谅解。
　　"请不必担心。他们短期内应该都醒不过来。但作为向神明祈祷之人，实在无法对垂死之躯置之不理..."
　　"放屁。对着神明祈祷时叼着雪茄酗酒就没事了?"
　　德林一行人边抱怨边前行，彼此间却萦绕着前所未有的紧张感。
　　他们徒步穿越被毁得马车无法通行的道路，警惕地扫视四周。
　　"各位当心!肯定有和枫实力相当的强敌。绝对错不了。"
　　"吵死了安静点走路...!别说这些没用的废话!"
　　"教授，我、我们能不能骑扫帚飞过去啊...?"
　　"不行。万一不小心惊动了它，事情会更麻烦。咱们最好悄悄溜过去。"
　　战斗力几乎为零的德林和艾娃被护在队伍中间，妮瓦和枫打头阵探路。
　　随后是莉可和琪琪。
　　海伦则守在最后方。
　　"看到那些爪痕了吗?"
　　海伦突然驻足，手指向某处招呼众人。
　　"快看左边翻倒的马车——上面留着三道爪印。"
　　足有房屋大的马车像脆饼般四分五裂，全因那几道撕裂痕迹。
　　照此推算，单是其中一道爪痕就比德林的躯干还粗...
　　"这...这到底是什么鬼东西?！"
　　德林被这骇人证据搅得心神不宁，声音发颤地向女伴们求证。
　　"..."
　　回答他的是枫。
　　"...是龙。龙来了。"
　　枫破天荒敛去笑意，面色凝重。
　　惯常挂在唇边的活泼笑靥，此刻已荡然无存。
　　---------------------------------
　　光天化日下的惨剧，反而显得愈发触目惊心。
　　鲜血淋漓的街道上，唯有哀嚎在风中飘荡。
　　这光景简直就像是对人类虚妄生死的残酷警告。
　　这绝非什么试炼。
　　而是灭顶之灾。
　　身着与妮瓦相同铠甲阿尔巴托尔骑士们横七竖八瘫倒在地，已然丧失战斗力；
　　越往前行走，伤员堆里逐渐出现矮人战士的身影。
　　"全聚在一起待命呢。不管是不是龙，反正帮我们解决了麻烦"
　　"只是侥幸罢了。比起袭击马车，那东西更想端掉扎营的骑士团吧"
　　莉可与琪琪左右扫视着前行，从各自视角分析战况，
　　走在最前的妮瓦却始终沉默地迈着步子。
　　"..."
　　她踏过那些熟悉的面孔继续前进。
　　昔日的同袍、后辈或部属，在她脑海中早已没了位置。
　　妮瓦只是沉浸在自己的思绪里独行...
　　眼看女骑士状态愈发异常，莉可接过了话头：
　　"喂疯狗，跟龙打有胜算吗?"
　　"...不知道"
　　就连平日活泼开朗的枫也在恐惧中颤抖，强撑的对话只会更加剧彼此间的不安。
　　"...对付没腿的小崽子倒是挺能耐，怂包。废物。"
　　"这与那些不同。此刻...此刻截然不同..."
　　较之先前沼泽地带遭遇的怪物双胞胎，此刻滋生出另一种战栗。
　　若说那些怪物近似妖魔，巨龙便是令人窒息的灭世天灾。
　　"龙啊..."
　　德林的指尖也在为龙影而震颤。
　　但这男人眼中，恐惧深处还翻涌着异样的炽热。
　　他脑海中浮现无数漫画与荧幕中的龙影，暗自揣测那鳞爪究竟何等峥嵘。
　　想起那撕裂云层的振翅声，定是比想象中更为遮天蔽日的庞然巨物吧?
　　烈焰倾吐龙息，翼风摧垮城垣——
　　那参差獠牙怕不是能吞噬万物?
　　环顾遍地狼藉，恐惧如潮水漫上脊背，却又混着即将直面传说的战栗快意。
　　或许，这就是对女王派来的追兵被巨龙轻易击溃后产生的盲目信赖吧。
　　「呜…呃…」
　　但与德林剧烈跳动着的恐惧不同，
　　走在他身边的娇小魔女吓得连正常迈步都艰难。
　　「龙、龙、龙…龙…」
　　艾娃脸色惨白地啜泣着，无意识地抓住了身旁之人的手——左手紧攥德林，右手拽住莉可。
　　「龙、龙…」
　　「喂，怂什么。」
　　向来厌恶肢体接触的莉可正要甩开，却见艾娃双腿颤抖得像要当场失禁，只好无奈地任凭她抓着。
　　「…啧，姐妹俩都是麻烦精。」
　　德林忧心忡忡地望着踉跄前行的艾娃。关心年幼者不过是刻在骨子里的本能。
　　「还行吗?别害怕，试着走稳些。虽说附近曾有条龙肆虐，但它既然已在这片地区闹过一场…应该不会折返…大概…呃…等等…」
　　安抚声中，德林忽然意识到什么。
　　此刻周遭尽成焦土，
　　意味着他们正前往的勒缪城...
　　"天...天啊..."
　　处境比脚下这条泥路更加凶险。
　　他视野尽头跃动着猩红火舌。
　　翻腾的热浪炙烤着人们的惨叫，蒸腾起扭曲的热雾，
　　越往上空越迸发出凶暴的赤光，如同活物般躁动。
　　"已经太迟了。"
　　"不，是咱们逃得及时。"
　　"龙...龙...龙..."
　　远方的峡谷都市勒缪正喷吐着刺鼻浓烟，整座城都在火海中痉挛。
　　逃亡者的哭喊刺破热风传来。
　　有人呼唤父母，
　　有人寻找子女，
　　更多人对着焚城嘶吼哭嚎。
　　"这...太过分了..."
　　小说里描述的龙威根本不足为惧。
　　亲眼所见的，不过是痛苦哀鸣的具象化罢了。
　　就像身旁颤抖的艾娃那样，德林的身体也开始被恐惧浸染。
　　双足飞龙不是会掉落宝物的副本首领，
　　它是恐惧的化身，
　　灾祸的显形，
　　这是命运的背叛。
　　德林只能僵在原地。那凌驾天际的意志与力量，是凡人无法违抗的存在。
　　「…别往心里去。弱者本就该任人宰割。」
　　莉可本是想用这句话安慰那个瘦小的男孩，却反而让弱者更痛彻地感受到力量法则的残酷。
　　逃到远方的矮人们眼角淌下绝望。复仇怒焰刚在绝望中腾起，就被现实的铁壁碾作齑粉，最终湮灭在绝望深渊里。
　　巨龙喷吐的烈焰越是冲天，矮人的呜咽就越往地底渗去。他们不敢仰望天空哭嚎，不敢对着苍穹咆哮——天空早已不再是他们的盟友。
　　泪珠成串砸向地面。
　　大地女神曾赐福的土地上，此刻浸满了矮人的悲恸与冤屈…
　　「真他妈见鬼！早知就该跟女王走狗的绣花剑客们拼命。」
　　「休得胡言！纵使无法抚慰他们的悲痛，也不该嘲弄他人的灾厄。」
　　当所有人都仓皇逃离勒缪之际，唯有七道身影逆流而上，朝那个禁忌之地挺进。
　　「要说盘踞在勒缪附近的龙，恐怕只有那位了吧。」
　　「……利维坦。那可是龙族中最危险的存在。」
　　「琪琪阁下倒是了解得很清楚呢。」
　　「我分明听说她被永恒封印陷入长眠……」
　　「非也。谁能封印得了她？不过是众生立下微末誓约，不去惊扰她的沉眠罢了。」
　　撼动群山的古龙怒吼轰然炸响。声浪碾过旷野，连矮人们最后的惨叫声也被吞没。
　　「咿、咿咳…呃呜……」
　　娇小的魔女终是抵挡不住龙威，双腿发软跪倒在地。同行者德林一个箭步上前，用胸膛接住了她下坠的身躯。
　　其实德林自己膝盖早比艾娃更先打颤——但这并不妨碍他将错就错完成这记英雄救美。
　　「呜、呜咽…咯呃……」
　　「没、没没…没关系啦啊啊……」
　　妮瓦的蓝瞳扫过相拥抽泣的两人，目光稍作停留便再度投向烈焰翻腾的勒缪。她眼中冰蓝色火苗与远方的滔天烈火遥相呼应。
　　「……差不多该让赛芙加入了。」
　　她，
　　妮瓦，
　　骑士，
　　说完便又迈步前行。
　　狼尾随着骑士的身影，
　　盗贼身影忽现于狼侧，
　　魔女足音轻随盗贼行，
　　圣女披风翻卷追魔女，
　　众人环伺的核心处，
　　德林一把攥住颤抖的膝盖站起，拽起艾娃低喝：
　　「快…快起来，得立刻跟上…赛芙…」
　　[存档点已激活!]

Ep.8 - 燃烧的勒明
　　﻿
　　Ep.8 - 燃烧的勒明
　　***
　　随着愈发靠近灼热的勒缪城，矮人们的恸哭声便越发震耳欲聋。
　　这座紧邻人类疆域的巨型商业都市里，原本生活着数不胜数的矮人。
　　这也就意味着——
　　此刻正有无数矮人从燃烧的城门蜂拥而出，在滔天烈焰中仓皇逃命。
　　放眼望去，四方尽是悲鸣。
　　"天啊，这简直..."
　　德林望着那群与艾娃身形相仿、甚至更为娇小的矮人们嚎啕大哭，脚步不由迟疑——他们的啜泣稚嫩得如同孩童，让他实在不忍离去。
　　虽说这些矮人个头和他相差无几，德林却对他们遭受的苦难格外敏感。
　　他向来不怎么喜爱孩童，也鲜少对他人施以特别关怀，
　　但自从来到异世界，他的目光总是不由自主追随着那些看似弱小的身影。
　　偏偏此刻视线所及尽是遭遇灭顶之灾的矮人们，
　　德林胸腔里翻涌着窒闷的情绪，
　　即便自我啃噬般的煎熬着，本能般的悲悯仍无法遏制。
　　"看那边"
　　琪琪扬起手杖指向城门。
　　宛如利刃切削的断口光滑如镜，将城门齐整地劈作两半。
　　唯有一处透着诡异——
　　那剖面竟凝结着森森白霜。
　　"该不会是用爪子搞出来的吧?"
　　莉可盯着异常平整的断面嘟囔，枫立刻接上话茬：
　　"非爪。此乃剑气所为。"
　　"爬虫崽子还会使剑?"
　　"它们多半时间都在翱翔天际呢。"
　　"正是。龙族能凝力成刃，挥剑如臂使指。"
　　枫一反常态地用凝重声线向众人解释。
　　她曾与龙四目相对。
　　"...龙族是截然不同的存在。虽这副身子骨比平日更硬朗些，但能否屠龙，老夫心里实在没底。"
　　"您可曾见过真龙？"
　　枫蓦然回首凝视海伦，眸子里沉淀着化不开的凝重。
　　"见过。原以为此生不必再见，未料竟在此地重逢。"
　　燃烧的勒缪城翻涌着冰火两重天。
　　自邻近熔炉燃起的滔天烈焰吞噬了矮人的屋舍与矿山，
　　巨龙利爪撕开的裂痕处，竟绽放出连熔炉高温都无法融解的冰花。
　　"得先灭火才行。"
　　矮人们扛着比身形还巨大的水桶来回奔忙，泼出的水花却如杯水车薪。
　　"快要下雨了。"
　　琪琪高举手杖开始在天幕作画。
　　魔女以苍穹为画卷的魔法，美得令人屏息。
　　她的魔法总是如此惊艳。
　　"教、教...教授!您刚才不是说会打草惊蛇严禁用魔法吗!"
　　"有时候必须甘冒风险，艾娃小姐。"
　　顷刻间暴雨自苍穹倾泻而下。
　　比矮人泪珠更稠密的雨幕，
　　为冷却整个勒缪城咆哮着坠落...
　　零星水花只会让灼焰燃得更旺，
　　而琪琪召唤的暴雨连冲天烈焰也尽数吞没，瓢泼雨幕将火舌摁进焦土。
　　垂泪的矮人们仰起脸庞，任由替他们号啕的暴雨砸在生铁面具上。
　　当勒缪城的冲天火柱渐次萎靡，焦黑的身影开始三三两两折返。
　　-------------------------------
　　"感谢您，太感谢了..."
　　接受海伦治疗时不断道谢的矮人名叫贝里亚尔。
　　她是勒缪城领主，统御此地矮人族的贵族。
　　"啧，说了不必救。"
　　"救护伤患可是神明旨意。"
　　烈焰灼伤者，废墟掩埋者。
　　为所有人治疗的海伦无愧于圣女称号，但这般行径在莉可眼中只是愚不可及的举动。
　　"那群杂碎，之前可是布下军队要杀光我们。现在反倒想救他们?"
　　"在灾厄面前，人类的痛苦本就平等。"
　　不过，琪琪并没有义务无偿奉献，于是她也赞同莉可的主张，向贝里亚尔索要报酬。
　　"火也扑灭了，伤员也全部救治了，现在该满足我们的要求了吧？正如那个独眼人类所说，你们原本想置我们于死地，如今反倒受了我们的恩惠。"
　　枫也好，妮瓦也罢，就连海伦
　　都未阻止琪琪索取应得报酬的行为。
　　这世间本就如此。
　　有所付出，便该有所得。
　　"当、当然......无论什么要求......无论什么都......"
　　贝里亚尔因剧痛整张脸都扭曲着，仍艰难地撑起身子点了点头。
　　"先回答我一个问题——是阿尔巴托尔的女王命令你们驻扎军队的吗?"
　　"是......是的......"
　　女人们交换着眼神。
　　女王竟预判了她们的路线。
　　虽不确定对方是否察觉她们要穿越魔大陆，但若被发觉向南移动的意图，追兵恐怕会穷追不舍直到她们跨过整个精灵领地。
　　"这下麻烦了......如何是好......"
　　"不过就是稍微麻烦点罢了。就算他们死缠烂打追上来，我们也能轻松解决。"
　　"难说。不把整个王国掀个底朝天，这些苍蝇怕是不会消停。"
　　总不能因为被追踪就像没头苍蝇似的东躲西藏。
　　他们谁都耗不起时间。
　　双生子说过，每隔十年，在精确计算的十五天里，[巨鲸约伯]会造访人间。
　　错过这次，什么神之庭院都别想去了。那可怕的十年间隔就像铡刀悬在头顶，他们只有这一次机会。
　　原本横跨尤拉蒂夏大陆要耗上三个月，但借着琪琪的魔法加持，现在估摸五周就能跑完全程。
　　可约伯四星期后就来。
　　那巨鲸只在陆地尽头停留整整三天便会离去。
　　按现在速度，等他们赶到时，约伯早就游走四天了。
　　「糟了…!」
　　掐指一算时间根本赶不上。
　　就连德林那榆木脑袋都能掰着指头算出来——留给他们的时间所剩无几。
　　「没时间耽搁了!管它巨龙还是什么，反正都治好伤快出发吧!」
　　德林焦躁地催促着女伴们。本来时间就紧得要命，追兵还死咬着不放，这会儿又摊上什么巨龙的破事!
　　「既然我们救了人，女王派来的军队就劳您挡着…!尽量拖延时间周旋就好!」
　　其他女子也纷纷点头，七手八脚收拾行装。要赶这火烧眉毛的行程，片刻都耽误不得。
　　不料勒缪的族长贝里亚尔突然抱住他们大腿，竟抽抽搭搭嚎啕大哭起来。
　　「呜、呜呜…等一下!就等一下嘛!」
　　这副德行实在配不上一城之主的威严，但她显然毫不在意——为了子民连脸面都能豁出去。
　　「勇、勇者大人!求您救救勒缪吧。求您了，发发慈悲!」
　　「什么勇者。以为叫声大人我们就该抡胳膊卖命?简直荒谬。」
　　莉可冷漠地甩开贝里亚尔转身就走。贝里亚尔慌忙拽住其他妇人的衣角哀求怜悯。
　　「没时间耽搁了。」
　　「虽想相助，但恶龙当前我们自身难保。诸位速速撤离，待组建正规讨伐队再从长计议。」
　　「只能如此了。遗憾却也无可奈何。」
　　人类便是这般，一旦自身难保，连施舍他人的余裕也会消弭无踪。
　　妇人们决绝地踏上归途，德林在原地踌躇片刻，终究快步跟上她们的脚步。
　　纵有济世之心，现已无立锥之力。
　　若错失那头飞天巨鲸般的怪物，怕是永无转圜之机。
　　「对、对不起。大家保重…」
　　「呜哇，呜…没、没关系啦…天啊，我们可怎么办啊…」
　　几个貌似初中生年纪的矮人围住嚎啕大哭的贝里亚尔，抽抽搭搭地陪着她抹眼泪。
　　见这情景，德林胸口又揪作一团，却不得不咬牙跟上妇人们的步伐。
　　虽愧疚难当，但确无余力襄助这些素昧平生之人——更何况她们方才还派兵围剿过自己…
　　「这下可怎么办啊，贝里亚尔大人…?过不了几天那家伙又会飞过来把这里夷为平地的……」
　　「呜呜呜……」
　　「没、没关系的大家别担心!呜、呃呜……」
　　…无能为力。
　　真的束手无策。
　　肯定会有其他人来救援的。当初救阿尔温是因为除了我没人能救他，但这次情况不同。肯定会有其他冒险者或军队来帮忙的……
　　「说要献祭带有神力的少年，这种孩子去哪儿找啊…本来年轻男子就所剩无几了……」
　　「摆明了是要戏弄我们…!根本是把对祖先的怨恨发泄在我们身上!」
　　…所有人的脚步突然停滞。
　　倒不是因为听说燃烧之城的悲剧竟与德林有关——
　　「哈……」
　　而是感应到天际倾泻而下的磅礴魔力，
　　以及突然洞悉了那股魔力主人真正渴求之物。
　　「先读档吧。该死，真见鬼…」
　　「看样子我们彻底搞错方向了……」

Ep.8 - 归来
　　﻿
　　Ep.8 - 归来
　　***
　　[已读取存档点]
　　「唉……」
　　烈焰滔天的勒缪城，再度映入眼帘。
　　妇人们停住脚步，纷纷走到德林身边，开始商议要事。
　　「怎么办?龙指名要德林，这样咱们连硬闯都办不到!」
　　随着琪琪这句火冒三丈的狠话，讨论很快演变成女人们的争执。
　　「还能怎么办？抓了就走吧。」
　　「抓走!?你疯了吗?你以为龙是亮出刀子就能制服的家伙!?」
　　「不能和龙打……!那是送死!得想办法绕过去!」
　　突然停在半路争论的行为，让不明就里的海伦和艾娃顿时慌了神。
　　但海伦很快理清状况，她暗暗定下心神，顺势护住艾娃。
　　「艾娃小姐，我们暂且退开些。」
　　「好、好的……?等等，究竟发生……」
　　德林望着知趣退开的二人，重重连叹几口气，转头对姐姐们说道。
　　「大家先别吵……!别忘了我们还有罗德大人呢?」
　　他脑海里浮现出昔日同伴们常玩的某些游戏——硬扛着BOSS攻击反复试探，摸清套路才最终拿下。
　　眼下这种情况，不正是该动用罗德的时候吗?在巨龙附近随便找个存档点，反复读档尝试，直到成功屠龙为止...
　　「绝对赢不了。这不是靠无数次尝试就能解决的事情。」
　　然而枫斩钉截铁地表示反对。在绝对力量面前，弱小者哪怕尝试千万次都无济于事。
　　即便持剑冲向巨龙数百乃至数千次，若剑刃始终无法刺穿它的鳞甲，一切努力都是徒劳。
　　存档与读档虽是妙法，但仅凭这个可降服不了巨龙...
　　可莉可压根不吃枫那套说辞。她浑身洋溢着自信，这副比以往更强的身躯让她觉得能与任何强敌一战。
　　「怂什么？架都没打就吓得尿裤子？你打不过龙是你太菜，老娘绝对能赢。德林？我们走。」
　　「不是说赢不了吗!听小人一句劝!菲尔马克阁下您先前连小人都打不过!绝对不可能获胜...咳咳!」
　　枫刚要怒吼出声，嘴就被莉可一把捂住。整个人被拎到半空的她手脚乱蹬，在空中发出唔唔的闷响。
　　「闭嘴跟我走。我们能赢。」
　　实力暴涨的莉可像扔麻袋般把枫砸在地上，转身大步前行。看到这一幕的琪琪和妮瓦倒抽凉气，却怎么也想不通其中缘由。
　　「丽、丽可姐姐!等一下呀!」
　　这个答案唯有德林和莉可知晓。在无数次读档中获得的强化，是他们心照不宣的秘密。
　　------------------------------
　　以莉可为首的娘子军直奔龙巢而去。即便没有读档，来自勒缪的领主贝里亚尔早向德林透露过龙巢方位，循迹而至并非难事。
　　「之前开发矿洞惊醒了那头龙，结果它说什么‘受启示的少年将至’，直接威胁我们…!」
　　「可知那少年为何被龙盯上?」
　　「这就不太清楚…」
　　德林和艾娃没有参与战斗，独自留在勒缪与矮人们一同等待。既然她信誓旦旦说能屠龙而去，众人也没理由阻拦。
　　就算战死也能读档重来，真能屠龙归来更是好事…
　　总之。
　　德林和艾娃留守勒缪，祈祷着女战士们能平安降服恶龙。
　　干等终究虚度光阴，他便向矮人们打探消息。这群女人为素不相识的族群挺身而出，留守的他搜集情报自是顺遂——矮人们无不如实相告。
　　恶龙为何掳掠美少年，
　　矮人王国具体地形，
　　精灵族近来动向…
　　虽未获太多实用情报，倒也集腋成裘，算得助力。
　　「传说巨龙素爱掳掠美少年，奴役至年老体衰便吞吃入腹。」
　　「若想南下，当沿克夏尔山脉西行。遇河顺流而下，河畔地势平坦易行。」
　　「这一带偏远到连精灵族的影子都见不着，具体情况我也不太清楚。不过偶尔会传来风声，说那边也乱得很。不光是我们矮人日子难熬，听说他们也正为某些事头疼…呃，叫什么来着…黑魔法师?是这词儿吧?」
　　「黑魔法师…?」
　　虽不明白为何突然提起这个，但横竖不是什么重要话题，便没往心里去。
　　现在可不是操心这个的时候。当务之急是解决眼前这头龙——那家伙正喷着鼻息瞪着我们呢。
　　"呼…"
　　临行前莉可对他交代：
　　[现在立刻存档。如果我们有人带伤回来，或者一小时后全军覆没，你就发动罗德。]
　　这是道双保险。
　　虽说她撂下豪言壮语要去屠龙，倒也没狂妄到不考虑失败的可能。
　　看那架势，她早做好了读档重来三五次的准备。
　　毕竟对手是龙啊。
　　莉可把这套存档读档的战术向他合盘托出后才离去。
　　如今距存档已过去一小时。
　　该喊出那个指令了。
　　"罗德。"
　　[已读取存档点数据]
　　---------------------------------------
　　「尼你这个废物早该在前面挡住!看见他抬前腿还反应不过来?」
　　「那招根本格挡不了，能全躲开就不错了。」
　　"举着盾牌摆什么造型?还骑士呢，要这样的话不如躲后面射箭算了！"
　　"喂!你们打架都不带脑子的吗?我在蓄力攻击魔法的时候，就该帮我牵制住那条龙的视线啊!"
　　"看清楚。我早说过胜算为零。就算罗德再复活千百次也是白搭。"
　　"难说。我既然跟不上罗德的步伐，自然没资格妄加评判。但我们若只顾互相指责，还谈何屠龙？"
　　"早该知道那废物狗崽子只会瑟瑟发抖，什么都干不成。呸！"
　　"既然一无所知就给我闭嘴!我早就警告过你们——龙族在目前状态下根本不可战胜!要不是你们刚愎自用不听指挥，局势怎会如此？现在反倒来指责我!"
　　战术会议一结束，女骑士们便互相推诿着战败责任，激烈的争执声在营帐里回荡。
　　"都给我闭嘴跟上。先让他出十招...正好摸清那小子到底有几分斤两。"
　　德林目送她们离去的身影，反复向矮人们套取情报。
　　但矮人们所知终究有限。
　　重复五轮后，他改变策略不再追问，只是静坐等候女人们归来。
　　"哈啊..."
　　"大、大家都会死的...蠢货们..."
　　身旁的艾娃始终瑟瑟发抖坐立不安。
　　她凝视着远去的背影屡次想要阻拦，
　　却总是话到嘴边又咽下，最后只是蜷缩着啜泣。
　　"根本是去送死!和自杀没两样...白痴，一群白痴..."
　　十次轮回后。
　　"谁知道它会喷吐龙息啊!那种攻击怎么可能躲得开?"
　　"洞窟里确实避无可避，必须引到外面打。"
　　"妮瓦氏，您的防御技挡不住龙息么?"
　　"...挡不住。"
　　"..."
　　女人们的讨论渐渐有了战术章法。
　　她们的攻击似乎开始奏效了。
　　所以她们仍未放弃屠龙。
　　十六次轮回后。
　　"呜...姐姐、姐姐啊..."
　　"...真要哭成这样，当初就该拦住她别去..."
　　"住口!你懂什么!男人全都一个德行，又蠢又笨，简直肮脏透顶!"
　　"...是是是。"
　　第二十一次罗德循环后。
　　"眼睑下方可能是弱点。菲尔马克先生投掷短剑命中时，它的反应比平时剧烈得多。"
　　"我也察觉到了。"
　　"我负责主攻那个部位，你们设法吸引它的注意力。"
　　"..."
　　"妮瓦，你从刚才起怎么一声不吭?"
　　"战斗时根本没用全力!认真格挡啊!刚才那招明明能防住，你却故意放水!"
　　某次循环中，被炸飞左腿的琪琪趴在扫帚上踉跄飞来，嘶喊着要求重启；
　　某次循环里，拖着冻僵双腿的枫在地上爬出冰痕，哭求着启动轮回；
　　某次轮回时，血肉模糊的莉可蠕动着身体尖叫要再度读档——
　　时光以奇特的密度流淌着。
　　当然，这只是主观层面的时间膨胀。
　　相同的切片在不断循环放映。
　　德林静坐旁观妇人们的战斗，偶尔安抚哭泣的艾娃，任由光阴从指缝溜走。
　　他从不觉得厌倦。
　　那群妇人正拼上性命为我而战，怎敢说出无聊这般轻蔑之词。
　　只盼她们能成功屠龙，安然归来与我会合。
　　但愿众人毫发无伤，凯旋擒龙...
　　莫非是这祈祷应验了?
　　妇人们不再商讨屠龙战术，转而研究全员生还的计策。
　　"海伦大人必须活下来。只要您不死，哪怕大家重伤也能挺住。"
　　"明白了。我会加倍小心。定要活着回来，诸位不必忧心。"
　　某次莉可满身血迹爬回地窟，
　　某次枫踉跄归来，某次琪琪挂着断剑...
　　可是。
　　诡异的是。
　　第四十九次讨伐后，
　　浑身无伤的妮瓦再度独自从勒缪阶走下来。
　　"姐姐...!"
　　"天啊勇者大人!您斩杀恶龙了吗!"
　　"..."
　　她沉默如石。
　　"妮瓦姐!其他姐姐们呢?"
　　"..."
　　"啊...又失败了吗？要召唤罗德吗？"
　　艾娃又哭又闹扑进妮瓦怀中，却发觉怀抱冷得像块冰。
　　妮瓦脸上凝固着空白。
　　"妮瓦姐?"
　　"...不，她们很快回来。我们成功了。"
　　"成功了?!果然姐姐们最棒了!"
　　德林像艾娃一样冲向妮瓦，紧紧抱住了她。
　　终于不用再重复这段艰难的罗德历程了。
　　足足五十小时的罗德!
　　在这个没有游戏、没有电视的世界里，
　　只能望着浮云发呆等待的五十小时，如今终于迎来了尽头。
　　"辛苦了!真的辛苦了!"
　　"各位，为勇者大人们欢呼吧!万岁!勇者大人们万岁!"
　　每个人脸上都洋溢着笑容。
　　德林在笑，
　　艾娃也首次露出笑颜，
　　矮人们全都开怀大笑...
　　"..."
　　就连妮瓦，
　　一边搂着德林和艾娃，
　　也微微扬起了嘴角。
　　她身上虽然沾满鲜血，
　　但没有人怀疑那些血迹。
　　因为她是从与巨龙漫长血战中归来的勇者。
　　在所有人眼里，那鲜血理所当然属于恶龙。

Ep.8 - 抱歉，那些女子已无法前来
　　﻿
　　Ep.8 - 抱歉，那些女子已无法前来
　　***
　　矮人们怀着喜悦的心情，开始重建倾斜的建筑物。
　　他们嘴角重新挂上笑容，欢快地哼着歌，为复兴勒缪而热火朝天地投入修缮工作。
　　"三位请尽管尽兴!哎呀，幸亏留给恩人们的啤酒窖还完好无损!"
　　多亏巨龙的袭击正好避开了酒窖，三人得以品尝到矮人族精酿的啤酒。
　　德林也醉醺醺地灌下整杯啤酒，
　　艾娃则毫不推辞地接过酒杯。
　　"不过...艾娃氏不是不能喝酒吗?你还小呢..."
　　"小什么小!我年纪可比你大呢，哼!"
　　在矮人们的殷勤劝酒下，两人碰杯一饮而尽。
　　"比我还大?您今年贵庚?"
　　"十九岁。"
　　听到艾娃撅着嘴嘟囔的回答，德林惊得差点打翻酒杯。
　　十九岁?
　　可这身量怎么可能是十...九岁?
　　虽说勉强算刚成年，但那副稚气未脱的模样任谁都会误会。她敢断言比德林年长，恐怕是因为德林那张娃娃脸更显年少。
　　作为妮瓦的妹妹，她娇小得令人难以置信，简直像个孩童。
　　「这个…虽然…但年纪应该比我小吧…」
　　"能不能别说这个了!?我才不和臭男人说话呢!"
　　她像只竖起尖刺的小刺猬，字字带刺。
　　德林猜想她大概有什么隐情，仰头灌下大口矮人麦酒。
　　虽不嗜酒，矮人酿的琥珀浆液却意外顺喉。
　　酒液裹着蜂蜜香气在舌尖翻滚，就连不懂品酒的德林也忍不住咂嘴。
　　"..."
　　满座唯有妮瓦滴酒不沾。
　　她始终浅尝辄止，抿了几口便支着下巴，目光在德林与艾娃之间游移。
　　"刚才不知是谁哭唧唧地主动搭话…"
　　"胡、胡说！闭嘴！男人果然又蠢又恶心！"
　　泡沫沾湿了两人的唇瓣，
　　妮瓦嘴角却只噙着朦胧笑意。
　　她静望逐渐酣醉的二人，如同观摩酒馆壁画般纹丝不动。
　　"妮瓦姐，其他姐姐怎么还不回来?都过了一个多小时…"
　　德林刚结束与挑剔的艾娃的对话，转而和妮瓦交谈起来。
　　妮瓦端起啤酒抿了几口，略作停顿后轻声回答。
　　"她们说好稍后会合。别担心。"
　　"稍后...?"
　　"应该在龙巢清点财宝呢。所以让我先下来保护你们。"
　　德林歪头想了想——既然能降服巨龙那样的怪物，战利品肯定堆成山了吧——仰头喝干了杯中酒。
　　今日的啤酒格外醇香。
　　他比平时多喝了几杯。
　　脑袋开始晕晕乎乎地发烫。
　　"对，那个...咱们得赶紧出发。快带路...现在就动身..."
　　醉醺醺的德林踉跄站起来，扯着妮瓦袖子直催。
　　"别急。明天开始行程能提速呢。"
　　妮瓦轻轻扶住摇晃的男人，替他坐到艾娃身旁。
　　艾娃把噘着的嘴撇得更远，猛地别过脸去。
　　"..."
　　与先前不同，她并未对姐姐恶语相向。
　　三人的时光就这样悄然流逝。
　　在啤酒与疲惫的昏沉中...
　　------------------------------------
　　「唔嗯…哼嗯…」
　　当摇晃的视野中突然涌上违和感时，德林再度睁开了眼睛。
　　虽然车身颠簸不停，他的身体却僵硬得反常，仿佛被困在某种不适中。
　　「呜…唔…?」
　　干裂的嘴唇同样被奇怪的布条紧紧封住。
　　虚弱的他本能地察觉到身体危机——这何尝不是神明对弱者特有的仁慈。
　　弱者必须更加警觉。或许正因如此，他才比那妇人预想的更早苏醒。
　　“…”
　　德林被捆成货物般摞在妮瓦背后，粗绳在木架上勒出道道深痕。
　　「咻…咯…」
　　德林猛然挣扎。捆绑他的货架随之哐当作响，连带惊醒了旁边被缚的小魔女。
　　「哈啊!?」
　　「嘶…哼…」
　　四目相对的刹那，两人都僵住了。
　　宿醉未消头痛欲裂，在模糊的视线中，两人四目相对，隐约猜到自己此刻同样被五花大绑的处境。
　　「哈啊……」
　　颠簸的视野突然停止晃动。与此同时，德林听见背后传来妮瓦的声音。
　　「德林，醒了吗？」
　　率先寻找德林的妮瓦悄悄转头窥视后方，发觉妹妹艾娃也已醒来。
　　「艾娃，你也醒了啊。」
　　像货物般叠在妮瓦背上的二人，因无法理解现状而剧烈颤抖挣扎。
　　「呜嗯!呃嗯!」
　　「咳嗯…!」
　　视野再度开始移动。
　　三人感受着夜风的凛冽，朝着某处前进。
　　「要赶在黎明前抵达神之庭院，休息就推迟吧。明白吗？」
　　妮瓦背着两人稳步前行。
　　丝毫不见疲态。
　　因为她确实毫不费力。
　　能驮着他们前进这件事，就足以让她心花怒放。
　　妮瓦的脚步轻盈得像要飞起来。
　　她的脚步轻快得甚至能在崎岖的矮人领地上翩跹而行。
　　“…”
　　可她的步伐却渐渐迟缓，
　　「不，我们稍歇片刻吧。」
　　许是因那压抑已久的爱意终于溃堤。
　　平坦的地面。
　　微弱的篝火。
　　轻铺的薄毯。
　　「艾娃，躺着闭会儿眼。」
　　「唔嗯!」
　　妮瓦将妹妹安置在角落，轻吻她额间。艾娃像尾银鱼般扭动挣扎，可被捆住的少女终究无计可施。
　　德林同样身陷囹圄。被捆作一团的他在瞥见背对自己躺下的艾娃后，对着逼近的妮瓦拼命摇头。
　　「呜嗯!唔唔!」
　　他唯一能做的反抗只有摇头。其余一切，皆由妮瓦主宰。
　　「德林，对不起...但她们再不会出现了。往后只有我们三人同行。」
　　妮瓦轻轻跨坐在德林身上，指尖拂过他冷汗涔涔的脸颊。
　　「唔唔——！」
　　面对那双温柔却令人生畏的手，德林剧烈挣扎着想要逃脱。
　　妮瓦对抵抗置若罔闻，她解开铠甲搭扣的声响铿锵作响，为云雨之事做着准备。
　　「这些日子…我忍得太久了，一直一直在忍耐啊…」
　　尽管历经激战和数小时行军，汗珠仍顺着她的肌肤滚落，但萦绕在她周身的并非汗臭，而是某种令人眩晕的旖旎气息。
　　被压制的德林只能用鼻腔捕捉她的气味，喉间溢出细碎颤音。
　　纵使曾被强迫数次照理早该习惯，
　　可此刻女骑士凝视他的眼神迥异于过往，
　　那根本不像人类会有的目光。
　　「呜!噗哈…!」
　　被堵住的嘴仍试图喊出妮瓦的名字乞求怜悯。他虽不明白为何遭此对待，却仍在对上那双决绝冰蓝眼眸的瞬间发出哀鸣。
　　「咳…呜咽……」
　　德林泛着泪光的眼眸倒映在妮瓦瞳孔里，可她并未因此停歇。
　　堕落骑士的内心早已无法触动他人，唯一能传递的，只有他那淫秽的躯壳与撩人情欲的气息。
　　「我也...爱着您。」
　　德林激烈扭动的身躯让妮瓦体内翻涌的欲望几乎决堤——
　　然而。
　　“…”
　　最终她只是
　　静静环抱住德林。
　　忽地
　　她像想起什么般直起身,
　　搂着德林将他安置在艾娃身旁。
　　「不必担心...我会守护好你们...」
　　她将两人揽入温软的怀抱，安抚着倦怠的躯体。
　　所幸并无魔物前来侵扰。
　　妮瓦身上沾染的龙血与蕴含神力的圣女之血,
　　本就是令魔物不敢近身的禁忌血统。
　　巢穴里只回荡着三道紊乱的呼吸。
　　两簇小心试探的吐息贴着骑士光滑紧实的肌肤,
　　而另一道,
　　「...嗯...呜...」
　　源自强忍情欲的她——指尖摩挲着滚烫肌肤，感受着誓要守护的珍宝。
　　德林紧盯着妮瓦逐渐放松的姿态，在心底拼命祈祷她能自行解决欲望。
　　「哈啊…」
　　妮瓦却全然不顾这番祈求，再度起身将德林揽入怀中向前走去。
　　可走不出几步又突然停住，
　　把怀里的人搂得更紧…
　　那踌躇不前的脚步，
　　分明诉说着她内心的动摇。
　　「呃、嗯…」
　　但当记忆浮现出德林对其他女人调情的模样，
　　她终是在几乎能让艾娃听见抽泣的咫尺间，
　　开始层层剥落他的衣衫。

Ep.8 - 骑士的故事
　　﻿
　　Ep.8 - 骑士的故事
　　德林
　　被美丽的骑士压在身下，
　　只能眼睁睁看着衣物被粗暴剥离。
　　上衣从小腹卷至捆紧的手腕处勒出红痕，
　　长裤与底裤刚褪到固定的脚踝附近，
　　妮瓦便解开他发麻的腿缚，将阻碍统统扯落腰际。
　　骤然袭来的夜风让裸露的双腿爬满鸡皮疙瘩。不——或许这战栗感，更多源自眼前妮瓦那令人不安的颤抖姿态。
　　「德林...呜...德林...」
　　妮瓦胡乱扯下缠绕躯体的黑衣，不断重复呼唤着这个名字。
　　德林湿润的眼睫颤动如沾露蝶翼，摇头抗拒却是徒劳——这般程度的挣扎，岂能抵挡妇人交织着悲恸与欲念的攻势。
　　「现在...换我来守护...别怕...赌上性命也会护住你们两人...所以别怕...」
　　骑士早已湿透的身躯，就这样轻而易举地裹住了德林。
　　如同她凌乱衣襟间泄出的春光，那处隐秘巢穴淫靡得令人窒息，早为接纳男子做足了准备。
　　「嗯...!」
　　虽是被迫承受禁锢之痛，德林身体却诚实地欢愉着。当敏感下肢窜上黏腻热流与压迫快感，他终从紧闭齿间漏出呻吟。
　　宝芝那充满挑逗元素的幽径，本身就是件令人战栗的淫邪工具。
　　炽热内壁的每道褶皱都绞紧男根，这绝非人类所能拥有的，
　　宛若恶魔留下的赠礼——那淫靡到极致的秘穴。
　　「呜嗯…嘶哈…」
　　「德林，德林·德林…」
　　妮瓦反复呢喃着这个名字，缓缓将他纳入体内。
　　当两处敏感至极的肌肤相触交融时，德林在她湿热紧致的包裹中发出呜咽。
　　「哈啊…!嗯呜…」
　　德林腰肢猛然弹起，却被跨坐的丰腴女体死死压住——她根本不容猎物逃脱。
　　于是他们彻底结合...
　　「嗯啊…哈啊…」
　　随着喘息起伏的躯体让交合更为鲜明，此刻翻涌的哪里是缱绻爱意，分明是风暴将至的压迫感。
　　怒张的男根被密密绞住，活像被攥住喉咙的野犬般任人榨取。
　　德林最后望向妮瓦的眼睛里，还带着乞怜的微光。
　　她的怒火早已燃至极点，
　　忍耐亦达极限，
　　此刻哪还有施舍慈悲的余裕。
　　「反正…已经一无所有了！只要我们三人幸福生活就好。幸福地…」
　　妮瓦呢喃着目标缓缓抬起骨盆。随着动作，那格外隆起的龟头传来阵阵酥麻。
　　「唔嗯…!」
　　湿热的包裹感仿佛在细细啃噬。与她惯常爱抚的右手不同，这是专为榨取男性而生的器官。
　　德林几乎要惨叫出声，
　　但妮瓦开始真正摆动腰肢时——
　　「呃啊…!」
　　言语便彻底破碎。
　　神经向下腹汇聚，晃动的视野里只剩她优美的雪乳。
　　跨坐在腰间的，
　　是垂着涎水的宝芝与丰盈翘臀。
　　紧箍腰身的结实大腿。
　　游走在小腹的纤纤玉指。
　　每一寸都令人血脉偾张。妮瓦宛若神明雕琢的圣女，美得不可方物。
　　被压在她身下的德林，虽畏惧着这旖旎美色中玫瑰的尖刺，
　　却因下半身逐渐蔓延的甬道压迫感而头脑发昏。
　　咕啾- 咕啾-
　　两具躯体敏感黏膜彼此渴望交融的淫靡密会。
　　这场密会逐渐变得激烈。
　　再多些，只要再多些…
　　渴求感受德林的妮瓦正疯狂扭动腰肢。
　　这位从不懈怠训练的女骑士，躯体蕴含着难以置信的狂暴力量。
　　马术淬炼出的精湛技巧，经年累月锻就的完美身躯。
　　她教科书般优美的胴体在德林上方起伏，每个扭动都浸透爱意与不安…德林彻底融化了…
　　「嗯…哈啊…」
　　「德林，德林…!德林!」
　　可这仍无法令她餍足。
　　妮瓦将他狠狠箍进怀中，仿佛要用全身令他窒息。
　　在燥热体温与交缠汗液中，在未能尽情舒展的雪乳间，
　　德林呼吸急促，剧烈挣扎着呛咳起来。他的腿在空中乱蹬，几次踢中妮瓦的后背，但这历经千锤百炼的妇人纹丝不动，反而更用力地将他搂进灼热的怀抱。
　　被堵住嘴的德林只能靠鼻子喘息，馥郁到刺鼻的魅香混着体温将他彻底浸透。
　　没有援兵会来救他，
　　在这任人摆布的可怜境地，
　　他只能沦为疯狂性事的祭品，机械地吞吐着那根滚烫的欲望。
　　尽管与妮瓦有过数不清的缠绵时刻，但床上呢喃着爱语的性事与此刻天差地别。
　　在她家的每次交欢都浸着微醺的爱意，那是要将怜爱刻进他骨子里的温柔交缠，
　　可眼前这个将他按在地上的女骑士，瞳孔里翻涌着扭曲的疯狂。
　　德林像个人偶般瘫软着承受所有冲撞，仿佛真是她离不开的慰藉玩具。
　　远不止如此。
　　妮瓦不断将她的乳尖抵在德林嘴边。如同要撬开他的齿关般。
　　「德林…德林…呜嗯…」
　　但为了防止罗德能力发动，德林的嘴被牢牢堵住，只能任凭乳头与胸脯在脸上反复碾压。
　　「嗯呜!呜!」
　　带着薄汗的乳肉像画笔般在脸上涂抹，德林的下体不受控制地勃起发硬，
　　硬挺的阳物随即被妮瓦吞进湿滑甬道，在吮吸挤压中不断抽动，
　　濒临射精的快感如潮水翻涌，这不过是无法抵抗的本能反应罢了。
　　「呃啊…」
　　毕竟两人早已交合过无数次。
　　德林再如何掩饰射精征兆，也瞒不过妮瓦的敏锐感知。
　　「要射了吗?我也…隔这么久才做，简直忍不住了…」
　　妮瓦用布块勒紧他的嘴角强行接吻。连舌头的缝隙都不留，她的亲吻永远不知餍足。
　　接着又啜吸脸颊，几乎像品尝佳肴般啃咬德林的面庞，
　　「呜嗯…!」
　　当那极致美味终于倾泻而下时，她本能地俯身用双唇接住。
　　那妇人浑身战栗着，
　　喜悦、欢愉、满足——
　　翻涌的阴道与悸动的子宫间，千万种情潮轰然决堤。
　　夹在艾娃与德林之间，
　　更辗转于众多女子之中的她，
　　唯有当德林的白浊注满她盛满女人味的宝芝深处时，才真正觅得欢愉。
　　在成为骑士之前如此，
　　不，即便成为骑士后亦是。
　　过往所有的委屈、痛苦、隐忍与孤寂，在德林的爱意里都成了无关紧要的尘埃。
　　————————————
　　他们粗野黏腻的性事持续到篝火燃尽，
　　持续到听着姐姐下流秽语的艾娃精疲力竭地晕厥。
　　纵使向来温柔的妮瓦总在云雨时给予抚慰，这次却只为独占德林而放纵。
　　菲尔马克恶毒的嘲讽、
　　德林流连其他女子的视线、
　　妹妹投来轻蔑的目光——
　　妮瓦终究无力独面这些，她比任何时候都需要德林。
　　比严苛训练更甚，比所有鏖战更甚。
　　对她而言，与妹妹和德林两人的关系尤为可怖。
　　一个恨她入骨，
　　一个正离她远去。
　　妮瓦却不得不将那个试图挣脱的男子紧搂入怀，从他身上汲取慰藉。
　　当然，
　　在那漫长到令人窒息的谋划之后，
　　妮瓦的猎物换成了艾娃。
　　「等很久了吧，艾娃?抱歉…姐姐这就好好疼爱你…」
　　「呜…唔嗯…」
　　和德林同样被堵住嘴的艾娃吓得浑身发抖，妮瓦却将妹妹裹进温暖的怀抱轻声呢喃。
　　「别怕，有姐姐在呢。没有你我可活不下去…我会永远守护你，千万别离开我…」
　　她用手堵住妹妹的嘴，生怕吐出违逆之语；
　　又按住爱人的唇，唯恐他喊出罗德之名让一切付诸东流。
　　妮瓦幸福得浑身战栗。
　　只要这两张嘴永远沉默，这虚妄的幸福就能持续到时光尽头。

Ep.8 - 沉默
　　﻿
　　Ep.8 - 沉默
　　***
　　人类最该学会的，就是闭紧嘴巴。
　　那张吐露痛苦真相与甘甜谎言的嘴，正是伤人利器的源头。为了众人安宁，我们都该缝紧自己的喉舌。
　　多少人因他人无心之言暗自神伤，又有多少人在言语风暴中颓然败退。
　　人类言语的威力连造物主都难以估量。每个开口说话之人，都必须终生带着这份战栗度日。
　　当双唇紧闭时，万籁俱寂。
　　不必面红耳赤，无须恶语相向，更不会滋生种种误会...
　　「德林，还能坚持吗?再走不远该有溪涧了。我已嗅到水气啦。咱们在那儿洗净风尘歇歇脚，之后定能走得更快些...」
　　于是众生皆得欢喜。
　　荒径上只余三人身影。
　　他们途经之处，寂若死灰。
　　不知是妮瓦刻意择此荒芜之路，还是生灵皆避其锋芒——她周身杀意实在凛冽。
　　德林趴在妮瓦背上，望着瞬息变幻的景致，任其拖行而去。
　　「艾娃，还记得吗？小时候姐姐也常这样背你上山。爸妈总责备我们：'要是遇到魔兽怎么办？连身子骨都不顾了...'」
　　三人中唯有妮瓦的唇间能迸出话语。另两张嘴里只漏出呻吟，所有对话都由她独自承接。
　　「那时你总挡在二老跟前耍赖，说是自己非要跟着姐姐去的...从小就这么惹人怜爱，现在也是呢。」
　　单向的交谈得不到回应，瘦弱的男女渐渐萎靡。
　　以封口为由滴水未进的第十二个小时，他们的脚步开始踉跄。
　　血色夕阳里，两人捂着空瘪的胃袋，像人偶般被拖着前行。
　　「啊!果然有河...」
　　身体的颠簸骤然加剧——妮瓦加快了步伐。
　　德林虽看不清她所见之景，但钻出林隙的刹那，仍泄出松快的叹息。
　　漫长到近乎
　　酷刑的旅程终于终结。
　　被五花大绑地听妮瓦絮叨一整天，简直比酷刑还难熬。
　　不过既然到了河边，总算能歇口气，洗个澡，再填饱肚子…
　　「……得先把你们俩的脏衣服扒下来。好好搓洗之后晾在篝火边，转眼的功夫就能干透。」
　　……虽然所有这些事都得经妮瓦的手，但漫长到让人发疯的旅途好歹算是暂告一段落。
　　———————————————
　　河水沁凉刺骨。
　　可这份凉意转瞬即逝——德林的后背突然贴上来一具扭动的温热躯体，妮瓦正用整个胸膛为他渡来暖意。
　　「呜嗯!咿呀!」
　　「别乱动，德林。艾娃还在看着呢…发出这种下流声音…只是帮你洗干净而已，不准得寸进尺。」
　　虽说她传递体温的部位偏偏是胯间确实不妙。妮瓦先重点清洗了德林那宝贝——毕竟往后还得靠它欠人情呢。
　　「洗干净才不会生病，才能长久保持活力。明白吗?越是珍贵的部位，越需要精心护理。」
　　骑士小姐那无微不至的洗拭让德林呛了好几次水，
　　可那根沾满白浊的肉棒最终还是被重新认真搓洗起来。
　　待沐浴结束，小魔女的脸蛋早已红得像熟透的苹果。这场以洗澡为名的香艳互动，对这位从小被灌输女女性爱才是正统的高傲魔女而言，似乎刺激过头了。
　　「艾娃过来，该洗澡了。」
　　「呜嗯！呜......」
　　艾娃羞耻地抱住完全暴露的身体，拼命躲闪姐姐触碰肌肤的手指，
　　却被妮瓦像哄孩子似地搂住腰肢拖进河里，小心翼翼地开始擦拭。
　　小动物般的少女扑腾着水花挣扎，终究只是徒劳。
　　任由姐姐揉捏身体清洗这种事，纵使亲姐妹也实在太过逾矩。
　　妮瓦却浑然不觉，只是仔细地为艾娃洗净身体，随后才小心翼翼地将水珠泼洒在自己宝石般的身躯上，完成了沐浴……
　　不知不觉间，暮色已然降临。
　　当他们沐浴完毕时，绯红的晚霞正斜映在他们身上。
　　晚餐是妮瓦沐浴时捞起的五尾活鱼和形如野草莓的树果，
　　即便在收拾食材时，妮瓦也像是在追忆往昔般对妹妹兼恋人倾诉着。
　　「德林，记得我们小时候，父亲总会像这样捉鱼回来。他总爱说：‘比起御厨做的盛宴，我更稀罕这条河里的活鱼！’哈哈，那时还不懂这话的深意，如今三人结伴捕鱼才明白父亲的心境。」
　　她的絮语多半是关于旧事的。那些与家人共度的时光……
　　「父亲他…定是在怀念这样的日子啊。定是……」
　　「嗯……」
　　可德林和艾娃谁也无心听这些陈年旧话。
　　那妇人就站在他们跟前，连眼皮都懒得抬一下，只顾用指尖细细剔着骨头，把碎肉送进自己嘴里。
　　———————————————
　　喂完食就该就寝了。
　　本该如此，可三人谁都阖不上眼。
　　「呜…呃嗯…」
　　「德林，小声些…要把艾娃吵醒了…哈啊…」
　　像流浪者渴求栖息之地般，
　　妮瓦近乎粗暴地扑倒德林，将他滚烫的生命力尽数汲取进自己体内。
　　躺在他们身旁的艾娃被淫靡声响搅得整夜睁着眼睛，
　　妮瓦却恍若未闻——或是装作不知，只把德林搂得更紧，让他深陷自己怀中。
　　她在清冽河水中浸洗过的身子散发着甜苦交织的体香。德林被这具如熔融巧克力般浓稠的身体压着，彻底成了专属她一人的猎物。
　　绵软又柔韧，
　　锻炼得恰到好处的肌肉在他身上反复磨蹭。
　　白昼缓缓褪尽。
　　月亮也慢下来歇息，
　　三人静待长夜流逝…
　　男子将孕育生命的琼浆注入妮瓦体内最深处，无隙填满每一寸空隙，
　　在饱胀的充盈感中，妮瓦轻喃着爱语，
　　两人相拥入眠，终又化作三人同行。
　　妮瓦双臂紧紧环住德林与艾娃，闭目沉入梦乡。
　　德林与艾娃嗅着她肌肤散发的馨香，静候迟迟不来的睡意…
　　…但德林仍未放弃希望。
　　毕竟这般荒唐行径终有尽头。
　　若自己死去，很快会重生至赛芙存档点，只要撑到那时，姐姐们定会前来搭救。
　　“…”
　　不。
　　其实他心知肚明。
　　即便回溯时光，等待自己的不过是苦涩未来——
　　妮瓦注定香消玉殒。
　　她绝无理由带着叛徒回归。
　　定会被折断四肢，像破布般拖回女王座前，承受难以想象的酷刑…
　　“…”
　　光是想象便令人战栗。
　　若她不离开队伍，其他姐姐们势必会痛下杀手。
　　「……呜」
　　德林紧闭双眼，思索着局面何以至此。
　　或许这一切的开端，要从我被捆在妮瓦家中遭受折磨的那些日夜算起。
　　当初她将我救出莉可魔掌时，分明就像拯救众生的神明般耀眼——
　　可现在...
　　「呜...咕...」
　　妮瓦细弱的呼吸声里，夹杂着艾娃不断抽泣的响动。
　　察觉到小女孩的泪水，德林眼皮颤了颤睁开片刻，
　　终究还是重新闭眼，假装没听见她的呜咽。
　　沉默反倒最是温柔。
　　在这片浸润骨髓的寂静里，我们终于尝到些许安宁。
　　但德林的夜晚始终沸腾着，啜泣声与夜啼鸟的哀鸣在黑暗中彼此撕咬。
　　那里只剩浸透泪水的哽咽与故事残渣，
　　无人吟唱的歌谣卷着月光，飘向远方...

Ep.8 - 姐妹的故事 (1)
　　﻿
　　Ep.8 - 姐妹的故事 (1)
　　***
　　又一日悲恸的白昼沉入地平线，
　　三人拖着影子继续前行。
　　「哈啊...嗬...」
　　今日妮瓦的呼吸却异样粗重。
　　反常的强横魔物接连袭来，即使背着两人，她仍利落斩杀了三波袭击者...
　　「呼...没事的，不要紧」
　　但挡下第三次突袭后，连指尖都在发抖的疲态终究掩饰不住了。
　　「被巨龙驱赶的魔物们似乎开始回巢了。虽说为对付那群结队袭来的强悍家伙耗费了不少力气，但这等程度还算不得什么…
　　德林瞪圆双眼，呆望着妮瓦身后堆积如山的尸体。
　　他心知肚明。即便整天背着他们跋涉，妮瓦仍能击退所有来袭的可怖之物——她强韧如斯。
　　但人类的体力终究存在极限。
　　即便贵为王国骑士团长，守护两人而战的她也只是血肉之躯。
　　终有力竭之时，
　　届时一切都将终结。
　　毁灭之后，
　　重回往昔…
　　“…”
　　当妮瓦突然停止喃喃自语时，德林蓦地脊背发凉。
　　看似如常行进的速度却莫名凝滞，视野里尸骸始终挥之不去。
　　“…”
　　终于，妮瓦的脚步戛然而止。
　　她再也不动了。
　　德林艰难转动被捆缚的脖颈窥探，入目唯有她后脑勺流泻的银色秀发。
　　“…”
　　妮瓦突然噤声，转而朝与先前完全相反的方向迈开脚步。
　　德林虽不明白她为何调转方向，却感到一阵刺骨寒意窜上脊背，被捆缚的身躯拼命扭动着发出呼唤。
　　「唔!呜呜!」
　　“…”
　　妮瓦始终沉默如石，脚步未停。她没有南下，反而开始向山麓移动。
　　翻越山脉根本毫无意义——这选择愚蠢透顶，简直是正常人绝不会考虑的荒唐行径。
　　可她依旧扛着两个俘虏走向群山。
　　「呜…唔……」
　　行动昭示着简单的事实：
　　妮瓦放弃了南行。
　　她根本无意前往神之庭院。
　　德林虽不知她欲往何处，
　　却被绳索勒得发不出尖叫，更无法逃脱，只能如货物般随她颠簸。
　　———————————————
　　妮瓦起初像疯魔般在山间乱闯，却突然精准地找到个隐蔽在藤蔓后的狭窄洞穴。
　　「嗯嗯!呃呜……」
　　「咿呜!嗬……」
　　被树瘤遮掩的幽深洞窟，显然多年无人踏足，矮人或人类的踪迹全无。
　　这洞穴既不深邃也不绵长，不过是能让熊或狼群歇宿一夜的程度。
　　但对妮瓦而言，却是绝佳的藏身之所。
　　“…”
　　妮瓦紧咬嘴唇，将两人放倒在岩穴地面上。虽有数只虫豸潜藏，但它们似乎感知到她的魔力，顷刻逃窜，洞窟里只余三人。
　　「哈啊……」
　　她粗暴地扯下片片铠甲。这般焦躁作态令德林与艾娃瑟缩着窥探她的神色。
　　阴云笼罩妮瓦的面庞。她凝视散落甲胄陷入沉思，却无人能读懂其中真意。
　　「…不能继续这样。所以才要这么做。」
　　妮瓦如同辩解般呢喃。这话既是说给德林，也是向注视着她的辛神剖白。
　　「别无选择。这是上策。」
　　哐啷——
　　最后紧裹左手的皮革护甲重重砸向地面。
　　狭窄的洞穴里回荡着那声响。艾娃被突如其来的爆裂声吓得缩了缩身子，德林却因妮瓦脱口而出的话语震惊得连惊愕都忘了。
　　「呜...呜嗯!呃啊!」
　　德林涨红了脸对她怒目而视，似乎想要个解释。可回应他的并非言语，只有妮瓦冰冷的目光。
　　「早说过别无选择。」
　　妮瓦显然怒不可遏。鲜血第一次爬上她精致的面庞。她激动地大步逼近德林，宛如倾泻怒火般厉声呵斥。
　　「没办法就是没办法!放弃吧!过不去的!妈的，该死该死真该死...!说过不去了!过不去!」
　　德林和艾娃都被
　　骑士从未展现过的模样震得连连后退——说是后退，不过是用臀腿笨拙地往后挪蹭罢了。
　　「根本没必要去那种鬼地方!我们三个照样能活下去!」
　　妮瓦一把拽住试图后退的德林，对着他的脸高声怒吼。
　　「您打算召唤罗德对吧!?我全都知道!没错，等我精疲力竭倒下时，您就会召唤罗德回到那群贱人身边。肯定是这样!」
　　狭小的洞穴剧烈震颤着。
　　虽然咆哮声渐渐平息，但此起彼伏的窸窣动静仍在洞窟内回荡——那是被压抑的愤怒转化成的惶惶低语。
　　牙齿相互磨擦的咯吱声，恐惧引发的战栗声，被绝望浸透的呜咽声...
　　“…”
　　最终所有声响都淹没在沉寂里。
　　尽管谁都没有开口，
　　沉默中交织的情绪比任何言语都更震耳欲聋。
　　妮瓦用湛蓝的瞳孔直视德林浸满泪水的双眼。他浑身发抖，眼眶通红...
　　「呜...呃呜...」
　　“…”
　　那眼神中翻涌着难以名状的哀伤。既像是怜悯，又混杂着深切的失望，最后都凝固成某种决然...
　　“…”
　　妮瓦狠狠瞪了他片刻，突然松手让他跌回岩床。
　　「就在这儿活着。就算不召唤赛芙，我们三个也要在这里度过余生。根本不需要什么神之庭院，我能养活所有人。除了彼此，我们什么都不需要。」
　　妮瓦的声音里重新找回了平静。但裹挟在这份平静中的话语，字字句句都化作尖刺扎向德林与艾娃。
　　「呜…呜咽…抽泣…」
　　艾娃终于崩溃大哭。姐姐那些癫狂的话语，加上漫长旅途中积压的压力，在此刻彻底爆发。
　　可幼妹的哭声反而再次刺激了妮瓦，她对着两人歇斯底里地咆哮起来。
　　「闭嘴闭嘴闭嘴!哭什么哭!我不是说了我会解决一切吗!都说交给我了!姐姐会保护你们的，懂吗?看看我啊。艾娃，你看着我。看着!给我看!」
　　「嗝…!抽泣!」
　　「我说了会保护你们!你们两个到底还有什么不满意，嗯?我…!我发誓会守护好你们的!」
　　妮瓦眼中迸出烈火般凝实的愤怒。她那近乎绝望的狂躁将德林和艾娃逼到洞穴岩壁前，攻势一浪接着一浪。
　　「究竟有什么问题!为什么每次受苦的只有我!你们到底有什么不满，说啊!凭什么都用那种眼神看我——!」
　　昔日端庄清丽的女骑士面容扭曲。她声嘶力竭地朝两人怒吼，那凶恶的模样令人怀疑她此生是否曾如此暴怒过。
　　但人类从不会只展现单一的面貌。他们总在命运的摆布中不断蜕变...
　　「呜...呜嗯...嗝...」
　　妮瓦的怒火渐渐平息，取而代之的是漫上心头的悲伤。那张因盛怒而涨红的脸，终究滚下了泪水。
　　一簇悲伤，
　　一簇孤独顺着脸颊滑落。
　　一只手拭去悲伤与孤独，
　　另一只手抚慰着自己发烫的脸颊。
　　「为什么只有我...」
　　妮瓦几乎要像孩子般瘫坐在地上嚎啕大哭，但骑士修炼铸就的双腿仍倔强地挺立着。
　　她杵着笔直的双腿扎根地面，巍然伫立着望向被自己拦住的德林与艾娃，任由最后一滴泪珠坠落，
　　然后慢慢走向他们，将两人拥入怀中。
　　「辛大人...啊啊...辛大人啊...求您对我也施以慈悲吧。求您...为我这个永远到不了您花园的可怜人...赐予慈悲...」
　　她破裂的唇间流淌出对神的祷告。那祈求光明与慈悲之神菲诺拉的祷词，最终化作呜咽，而后呜咽又变回祈祷。
　　「求求你…求求你…艾娃，别丢下姐姐…德林?德林…！为什么要用那种眼神看我，为什么…」
　　越想守护就离得越远，
　　越想抓紧就消失得越快。
　　妮瓦憎恨自己走过的路。纵然拥有荣誉、力量与美貌，她终究得不到最渴望的两样东西。
　　「呜…呜呜…」
　　她耳畔传来哭声。不是自己的啜泣，而是某个更稚嫩的存在——
　　「别再闹了…姐姐…我好怕…」
　　艾娃嘴里塞的布块因妮瓦发狂而崩落，被勒出血痕的嘴唇艰难地翕动着。
　　「姐姐…姐姐啊…」
　　妮瓦想再度堵住妹妹的嘴，却在看见她唇边血痕的瞬间收回了手。
　　此刻，姐妹二人的唇舌都重获自由…

Ep.8 - 姐妹的故事 (2)
　　﻿
　　Ep.8 - 姐妹的故事 (2)
　　***
　　骄傲的姐姐。
　　曾经完美无缺的姐姐。
　　姐姐那么美丽，
　　然而她纯善如天使，
　　早慧又娴静。
　　妮瓦是众人寄予厚望的天才，
　　无人能否认这点，即便心怀嫉妒者最终也不得不屈服于她完美无缺的实力。
　　她独一无二。
　　是配得上家族的英才，
　　更是能让家族更加闪耀的瑰宝。
　　她头脑敏锐，
　　剑术卓绝，
　　比任何人都更具骑士应有的傲骨。
　　她心怀正义，
　　如纯白沙滩般完美又包罗万象。
　　她确实美丽无双，
　　人类中可有能与她比肩者？
　　但遗憾的是，
　　她的妹妹却活出了截然不同的人生。
　　个头矮小，
　　力气薄弱，
　　动不动就泪眼汪汪的小姑娘。
　　虽也清秀可人，
　　但在耀眼姐姐的光环下，这份美便显得平凡无奇。
　　「艾娃小姐毕竟年幼呢。哈哈。话说回来，妮瓦小姐...」
　　「艾娃，能帮我把这个转交给你姐姐吗？拜托啦...」
　　在贵族千金云集的学院里，妮瓦举手投足间自然流露的完美气质令众人艳羡，可投向艾娃的目光却截然不同。
　　年幼时她是大人们口中的[妮瓦的小妹妹]，一根企图攀附权贵的活绳结。
　　「艾娃，真的做不到吗?要不再试一次?奇怪，你姐姐明明...」
　　「艾娃!你现在是二年级生了该给后辈作表率。你姐姐像你这么大时已经...」
　　稍长些便成了[继承妮瓦衣钵的妹妹]，活在众人的殷切目光里。
　　「看来艾娃小姐并没有什么过人天赋，剑术勉强达标，课业成绩略高于平均...」
　　「妮瓦当年可不是这样。你怎么就...」
　　后来她沦为[与妮瓦截然不同的平庸妹妹]。
　　「又是你干的吧艾娃?我早该料到。就不觉得羞愧吗?姐姐光耀门楣，妹妹却...」
　　「你真是妮瓦大人的妹妹？喂，能不能帮我牵线...」
　　「明明是亲姐妹怎么差这么多...」
　　最终她被称作[配不上妮瓦的普通丫头]。
　　艾娃永远追随着姐姐的背影蹒跚而行。
　　那道耀眼的身影永远横亘在她的前方。
　　妮瓦总是领先几步开拓前路，
　　艾娃艰难地追随着她的背影，在众人拿她与姐姐对比的目光中察言观色…
　　「艾娃，今天一起散步好吗?」
　　「嗯，姐姐!」
　　艾娃深爱着姐姐。
　　虽然偶尔会偷偷抹泪，
　　但她依然比任何人都爱姐姐。
　　令她骄傲的姐姐。
　　即便全世界都将她们比较，艾娃也只是嘿嘿笑着揭过。
　　艾娃爱着妮瓦。
　　她们比任何姐妹都更深爱彼此。
　　对妮瓦而言艾娃是——
　　对艾娃而言妮瓦是——
　　无可替代的珍宝。
　　随着岁月流逝，姐妹关系逐渐转为近乎母女的羁绊，差距日益明显，
　　但她们依然珍视对方。
　　家是艾娃唯一的避风港。
　　这里无人将她们比较，
　　只有深爱着小女儿的最佳家人。
　　「孩子们，又偷跑出去玩了是不是?」
　　在温柔的父亲与
　　严慈并济的母亲怀抱里，
　　小姑娘总是笑得阳光灿烂，又爱撒娇闹小脾气。
　　「才不是呢!人家是迷了路才迟到一会儿嘛。」
　　「好好，加上今天这次你都迷路十回了。下回得在路边画上标记，帮我们艾娃认路才行呢。」
　　「真的嘛!不过人家找到漂亮的花啦，您快看!」
　　艾娃手心里永远攥着鲜花。
　　少女痴恋着花朵。
　　那些花就像她的姐姐，自顾自绚烂绽放，从不在意外界眼光。
　　艾娃爱花如爱姐。
　　虽不敢与姐姐的绝世芳华相比，但她指间流转的花朵总是暗香浮动。
　　「香气真妙，这花也该种在花园里呢?」
　　永远能为珍爱的家人们唤回笑颜。
　　纵使日子再难熬，只要看到艾娃带回的一朵鲜花，全家人的笑容就会重新绽放。
　　她深爱这样的花。
　　痴迷于这如同幸福魔法的朵朵芬芳。
　　可就像鲜花终被践踏，少女的人生也开始支离破碎。
　　虽说世间不全是悲剧，但少女还是接过了那朵初见的花。
　　「姐姐，爸爸妈妈呢?」
　　“…”
　　艾娃记忆中的妮瓦只是不住啜泣，始终没能开口说话。
　　在年幼懵懂、连姐姐为何落泪都不明白的记忆里，艾娃却清晰记得每个来访的大人。
　　「辛大人也太冷漠了。这些孩子往后可怎么活…」
　　「妮瓦，你父母好歹是光荣赴死的。别哭了，挺直腰杆堂堂正正活下去。」
　　他们像吊唁般各执一朵白花前来，对姐妹俩留下只言片语后，便拖着脚步消失在视野尽头。
　　「又收到花啦!」
　　艾娃雀跃不已。比她沿途采过的任何野花都芬芳的，是这簇青翠欲滴的忧伤花朵。
　　「姐姐你看!爸爸妈妈肯定会喜欢吧？」
　　转眼间艾娃怀里已塞满青花。她咯咯笑着，胳膊快抱不住这颤巍巍的花束。
　　可随着花朵越堆越高，妮瓦的脸色却愈发阴沉，
　　而艾娃的笑靥亮过晨光。
　　妈妈和爸爸说过要跨过远海去击败怪物然后回来，等他们归家时，我定要把这些采集的蓝花全献给他们。
　　他们准会像往常那样立即展露笑颜，边轻抚我的脑袋边夸赞道：
　　[我们艾娃真是乖巧，果然你摘的花最芬芳]
　　艾娃期待着父亲温柔的夸奖，小手不断接过大人们递来的花朵。
　　直到双臂环抱不住，堆积的花丛淹没她娇小的身躯，
　　人们仍将新采的蓝花源源不断送来。
　　「来、快堆在我手上!」
　　“…”
　　少女奋力接住纷落的花枝。
　　当视野彻底被蓝花淹没时，
　　这个小小采花人仍踮着脚尖不断收纳。
　　「哎，姐姐，赶快种到花园里呀!爸妈见着肯定欢喜...我胳膊都酸了...」
　　“…”
　　「姐姐?」
　　那天，艾娃第一次看见泪流满面的姐姐。
　　「姐你看这花多美...!」
　　艾娃无措地凝视着姐姐，忽然用小手拈起一朵蓝花递过去，
　　可妮瓦接过花朵时，笑容始终没有浮现。
　　唯有泪珠，不断坠落在蓝色花瓣上。
　　几天后，终于理解父母离世这个事实的少女嚎啕大哭着闹了许久。但再没有父亲将她搂入怀中，也没有母亲背着她轻声哄劝。
　　如今陪在她身边的，只剩下比往日更加沉默的妮瓦。
　　-----------------------------------
　　妮瓦不能倒下。
　　尽管过早地失去了父母荫庇，她甚至来不及沉浸在悲痛中，短短数日便强迫自己回归日常。
　　不像整天裹着被子抽噎着思念父母的妹妹——
　　妮瓦重新握起了长剑投入训练。
　　如今支撑家族的重担全落在了她肩上。
　　虽然不少贵族表示愿意施以援手，
　　但妮瓦还不至于愚蠢到会握住他们伸来的手。
　　她那双湛蓝眼眸能轻易洞悉大人们贪婪的欲望与谎言。
　　这些家伙不过想吞并衰落的家族，连他们作为殉职者应得的荣誉与抚恤都要榨取殆尽。
　　向妮瓦与艾娃伸出援手的贵族们全都如出一辙。妮瓦没有接受他们的提议，而是亲自接掌家族。对尚且年幼的她来说，这副担子确实沉重，但…
　　「艾娃，没事的。」
　　「呜…呜咽…」
　　「姐姐会处理好一切。有姐姐保护妳，别怕。」
　　只要能庇护年幼的妹妹，她甘愿扛下千斤重担。
　　她深爱著艾娃。
　　但仅凭妮瓦的爱，这纤弱少女终究难以承受。
　　比起凭借惊人天赋疯狂修炼、不断刷新纪录成长的怪物般的妮瓦，
　　艾娃即便咬紧牙关拚命努力，依旧一事无成。
　　再没有父亲能将她搂入怀中，
　　也失去了轻抚她发丝的母亲，
　　而周遭的嘲弄与冷眼却与日俱增。
　　艾娃走到哪里都遭受白眼。
　　比同龄人矮小的身躯，明显逊色的资质。
　　资质勉强及格的她逐渐坠落，
　　直至沦为全年级垫底时，
　　再没有人愿与她交谈。
　　虽因她姊姊正是妮瓦而无人敢明目张胆欺侮，
　　没有哪个贵族会屈尊去理会一个乡下来的土丫头。
　　艾娃总是形单影只，
　　只能蹲在地上无助哭泣，
　　妮瓦却永远昂首向前。
　　直到身边再无人能与她比肩，
　　直到所有人都仰望她如参天巨木，
　　妮瓦就这样独自成长着。

Ep.8 - 姐妹的故事 (3)
　　﻿
　　Ep.8 - 姐妹的故事 (3)
　　***
　　当艾娃在终日冷暴力的折磨后踉跄回家时，两颗曾相偎的心开始出现裂痕。
　　那天妮瓦早早就立在宅邸大门前等候。
　　看见心爱的姐姐亲自相迎，艾娃灰暗的眸子立刻亮了起来，可妮瓦依然绷着冰封般的面孔。
　　「为什么不告诉姐姐？」
　　妮瓦声线带着不自然的僵硬。艾娃困惑地眨着眼反问她在说什么，
　　「…我都处理好了。别怕，有姐姐护着你。」
　　妮瓦留下这句晦涩的承诺，突然将妹妹搂进怀中。
　　次日艾娃重返学校时，
　　整个校园诡异地笼罩在凝滞的窒闷里。
　　平日里嬉笑打闹的朋友们全都噤若寒蝉，就连教师们似乎都在小心翼翼地观察艾娃的脸色。
　　起初只觉得格外反常，
　　直到那三个总在背地编排艾娃的学生战战兢兢地蹭过来，
　　「艾、艾娃...之前是我们太过分了...你能原谅我们吗?」
　　看着他们抖如筛糠地低头谢罪，艾娃这才恍然醒悟。
　　原来是妮瓦把那些嚼舌根的家伙抓去狠狠教训了一顿。
　　「呃...啊...」
　　艾娃为难地挠了挠脸颊，到底还是接受了道歉。那几个学生连声道谢着鞠躬退开，临走时还在抽鼻子。自那日后，再没人敢对艾娃说半句闲话。
　　说实话，艾娃心里美滋滋的。
　　既为姐姐暗中护短而暖心，又因不必再受嘲讽雀跃——有这么可靠的姐姐真棒。
　　没了闲言碎语，渐渐便有同学敢来找她玩了。
　　教师们也不再拿艾娃和妮瓦作比较了。
　　上学这件事开始变得比从前愉快许多。
　　在日渐好转的生活中，艾娃一点点找回了平静。
　　每当和同龄人相处时，她的脸上总会浮现笑容。
　　然而，
　　某种变化正在悄然发生…
　　--------------------------------
　　「艾娃，今天怎么又迟到了？嗯？」
　　「啊、姐姐…那个…我在花园里转悠着该种什么花…」
　　「不是说过要准时回来吗？知道姐姐有多担心吗？」
　　妮瓦逐渐变得严厉起来。
　　那个总是温柔从容的姐姐开始显得反常。
　　「先把花放下，快进来。立刻。」
　　「可、可是姐姐…你闻闻这朵花香不香？特别好闻。真的！」
　　「…嗯，不错。现在可以进来了。」
　　她几乎不再展露笑颜。
　　就连艾娃摘回的花朵，也未能唤回妮瓦嘴角的弧度。
　　随着时间流逝，妮瓦开始掌控艾娃生活的每个细节，稍有违逆便会施以惩罚。
　　「回你房间去。马上。」
　　「不是的姐姐…!是真的有蝴蝶停在花上，我才多等了会儿…」
　　「叫你进去呢，快点。别顶嘴。」
　　惩罚很简单。
　　在房间里待到反省为止。
　　「明天别去学校，就待在家里。姐姐会替你请假的。」
　　「啊…?为什么?」
　　「艾娃你不是没听姐姐话嘛。」
　　按常理说，区区学生哪有资格干涉考勤天数这种荒唐事，但被未来将治国的[公主殿下]所青睐的妮瓦，其话语权早已如同圣旨。
　　「姐姐!我明天放学后约好要去朋友家…」
　　「不行。明天必须在家。」
　　而且，她在家中的话更是铁律。代替父母职责的妮瓦，绝不是艾娃敢违逆的存在。
　　「…知道了。」
　　「快去洗漱睡觉。对了，你说的那个朋友…靠谱吗?没欺负你吧?」
　　「没欺负我。就是普通朋友…」
　　「名字。」
　　「问名字干嘛…?」
　　「少废话。叫什么。」
　　「菲、菲奥娜…」
　　「…行。记住了。」
　　妮瓦开始掌控艾娃的全部生活。
　　与曾经幸福从容的日子截然不同，
　　对如今神经紧绷的妮瓦而言，
　　这仅剩的珍贵家人，是拼死也要守护的最后宝藏。
　　纵使历经千般艰苦训练，妮瓦也从未松开过艾娃的手。
　　妮瓦的目光始终牢牢锁定在妹妹身上，
　　稍有风吹草动便竖起严苛的标准，将妹妹护在羽翼之下。
　　无人敢对艾娃出言不逊——
　　一个都没有。
　　可艾娃分明感觉到，
　　「所有挂科的学生全部留下！补课。」
　　尽管自己资质驽钝，仍在及格线上挣扎，
　　「我又不及格...妈妈说再挂科就把我踢出户籍...」
　　「咱们这届哪有及格的人啊!」
　　身边虽也聚集着同样狼狈的挂科同伴，
　　｢...艾娃同学可以先走。｣
　　自己却不必像其他人那样承受残酷的补习或加训，
　　免于责骂，无须听训，
　　｢...好的。｣
　　只因教授们总偷瞄那位铁定的[下任女王护卫骑士]——妮瓦的脸色...
　　------------------------------------
　　｢艾娃，姐姐明明跟教授们打过招呼免你补课。迟到是不是他们又刁难？告诉姐姐，我现在就去...｣
　　「…不是那样的。我只是想和其他孩子一起走，所以在等他们…」
　　「好啊，看来你又没遵守约定。回房间去。」
　　「可是姐姐!我知道你关心我，但这样反而让我觉得拘束…」
　　「回房间。」
　　“…”
　　「我说了回房间。」
　　艾娃总是受到特殊对待。
　　剑术训练免修。
　　木剑练习免修。
　　补习课程免修。
　　就算挂科也统统豁免。
　　「不行。可能会受伤。你身体弱，这些课都别上了。」
　　「嗯…」
　　没人敢认真教导她，教授们都察言观色地敷衍了事。
　　「要去哪儿?」
　　「呃、嗯!和大家去赏花…」
　　「不行。太危险。」
　　「可大家都约好了…!」
　　「不行。要去就和我一起。」
　　每次出门都有妮瓦如影随形，
　　每当妮瓦跟着出门，第二天艾娃总会被叫到校长室…
　　「那个，艾娃小姐？想必您也清楚，您姐姐现在正处在一个非常关键的时期。绝不能缺课或耽误训练，您明白我的意思吧？」
　　「……是。」
　　我安静地听完训诫。安静得近乎窒息。
　　校长室的扶手椅柔软得不像惩戒工具，我缩在椅沿不断观察着对方的神色——
　　那些裹着蜜糖的话语分明在说：别碍着你姐姐的前程，乖乖听她的话。
　　「是啊，艾娃小姐也不希望耽误姐姐吧？姐妹本就该相互照应。您有这样优秀的姐姐，我们的小艾娃是不是该多体谅些呢？」
　　「是……」
　　艾娃的人生旋律始终由妮瓦执棒。
　　与无力挽留的双亲不同，
　　妹妹是她能牢牢握在手心的音符。
　　不同于双亲，
　　妮瓦为守护艾娃倾尽了全力。
　　「姐，学校要组织实地派遣……」
　　「去哪?」
　　「密、密斯利克沙丘陵那边……」
　　「好，我们也去。」
　　「啊...阿尼亚，她说要去...但我只想待在家里...」
　　「啊，这样啊?挺好，你做得对。」
　　艾娃依然深爱着妮瓦，但日渐消耗的耐心却无从掩饰。
　　可是。
　　至少此刻还能强忍下去。
　　每当望着姐姐远去的背影，蜷缩在阴影里的艾娃总觉得自己像条丧家之犬。
　　比起当初顶着众人嘲弄坚持训练的岁月，
　　如今这群看姐姐脸色行事的逢迎之徒更令她作呕。
　　再没人拿她与姐姐相较，
　　这反而像宣判她连比较的资格都已丧失。
　　在妮瓦永不成长也永不改变的怀抱中，艾娃正一寸寸枯萎。
　　----------------------
　　「姐姐!你跟他们胡说什么了!」
　　直到某个清晨，
　　当新结交的朋友也开始对她挤出尴尬笑容时，
　　艾娃终于撕碎忍耐的伪装，第一次对妮瓦爆发怒火。
　　「够了吧！我的命自己会管，求你适可而止！当我是姐姐的提线木偶吗？非得句句照办才行？」
　　压抑多年的心声在此刻决堤。
　　然而，对于一直为年幼妹妹奉献的妮瓦而言，
　　妹妹用尖锐嗓音对自己发火的模样…
　　“…”
　　竟透出别的意味。
　　「回房里去。」
　　「不要!姐姐自己进去!往后我们分房睡!再也不要同寝了!」
　　那天，
　　妮瓦拽着艾娃的胳膊将她拖进房间，
　　粗暴地推搡进去，
　　反手锁上了房门。

Ep.8 - 姐妹的故事 (4)
　　﻿
　　Ep.8 - 姐妹的故事 (4)
　　***
　　当所爱之人暂别时，多数人会以明朗笑容相送。
　　鲜少有人会紧抱他们哭求挽留。幼童见父母外出时总觉永别般嚎啕啜泣，长大后终能学会目送离去。
　　这本是自然。
　　爱意愈深便愈想私藏，
　　想时刻守护，
　　恨不能倾尽温柔，
　　但人非为爱而活。
　　须缔结千丝纽带，
　　必踏出家门远行。
　　故此人类学会放手…
　　「妈妈，爸爸…这次远征请别走。求你们…再留宿一夜可好?嗯?」
　　但在父母启程之日，妮瓦终究还是拽住他们的衣袖不肯松手。
　　向来端庄懂事的掌上明珠罕有地露出脆弱模样，父亲将她拥入温暖怀抱，母亲也轻抚着她的发丝反复安抚。
　　「我做了噩梦…好害怕，一个人肯定睡不着。求求你们今天就多留一晚…」
　　「妮瓦。再这样哭下去，我和你爸爸会更难离开。你可是家族的骄傲啊，记得吗?永远那么稳重，永远那么坚强。」
　　「不要！我不管…就是不要！」
　　妮瓦猛地挣脱怀抱冲回房间，抵住房门偷偷抹泪。女儿的任性虽让父母的行程略有耽搁，但离别终究无法避免。
　　「妮瓦，过来。到爸爸这儿来，快点。」
　　父亲伫立门前轻轻哄着，静候女儿回心转意。他想最后再抱抱这个孩子，耳畔尽是小姑娘压抑的抽泣声…
　　「再闹下去该吵醒你妹妹了。妮瓦，擦干眼泪开门好吗?」
　　「不好!偏不!」
　　倔强的呜咽声里，妮瓦献上了最后的任性。
　　她蜷缩在房间角落，把脸深深埋进枕头里，泪珠大颗大颗地滚落。
　　「我讨厌妈妈...也讨厌爸爸!要走就干脆别回来了!」
　　「妮瓦，开门让爸爸抱抱好不好?这样离开的话...爸爸心里也难受啊...」
　　孩童做噩梦本是常事——大考前梦见考砸，郊游前梦见行程取消...
　　「你知道我们别无选择。骑士的女儿该明白，贵族必须履行义务。你母亲是骑士，而我——是最强骑士的丈夫。」
　　「要带走我...求您把艾娃也带走...」
　　昏暗的卧室里，
　　反锁房门的少女带着哭腔喊道：
　　「既然要抛弃我们...现在就走啊!全都抛弃掉算了!」
　　「艾娃...再让爸爸抱一次...」
　　「走开!」
　　「呜...」
　　艾娃被推倒在共用的小床上，尾椎骨传来火辣辣的疼。她揉着摔痛的屁股，泪花在眼眶里直打转。
　　但更令人毛骨悚然的是，随着大门砰然关闭，紧接着竟传来某种锁扣机关的声响。
　　「姐、姐姐...!」
　　艾娃手脚并用爬向门边。她蹭到门前拼命转动门把，带着哭腔呼唤姐姐。
　　「姐姐!你干什么...!快开门!」
　　门外只传来斩钉截铁的回答：
　　「好好反省再说。」
　　妮瓦的脚步声渐行渐远——这意味着姐姐将她锁在房间后扬长而去。
　　「姐!等、等等!姐姐——!」
　　艾娃吓得拼命捶打门板。虽然常因受罚被关禁闭，但像这样被强行推入房间上锁，对这个胆小的少女而言仍是难以言喻的恐怖。
　　熟悉的房间转眼化作囚牢。尽管有扇宽敞的窗户，但对天生畏高的艾娃而言，跳窗逃生根本不在考虑范围内。
　　这里已是监狱。
　　艾娃在那间囚笼里熬过十小时后，才终于获释。
　　她的裤子和底裙早已被尿液浸透，脸蛋沾满泪痕涨得通红。
　　妮瓦却视若无睹地开口。
　　「以后别再想和那些家伙来往。就是总跟怪胎混在一起，才会变成不听姐姐话的坏孩子。明白吗?」
　　“…”
　　艾娃沉默着没有应答。
　　只是用小手紧攥着裙角，感受着湿透的下裳传来的黏腻触感，抽抽搭搭地又哭起来。
　　…曾经把自己关在房里的少女，
　　如今终究也将妹妹锁进了囚笼。
　　------------------------------
　　自初次遭囚禁那日起，妮瓦与艾娃的关系便急转直下。
　　艾娃开始躲避姐姐，妮瓦则对逃避的妹妹厉声呵斥，施加更严厉的惩戒。
　　「别妄想出来。给我待满一整天。」
　　「不要嘛!呜…呜呜…呃呜…」
　　「不好好反省过错，休想我开门。」
　　艾娃最终没能再踏进校门。
　　尽管艾娃未在退学申请上签字，但递交者是妮瓦本人，手续便顺利完成了注销程序。
　　「罗...罗洁莉娅大人！求您开门...我要去厕所...」
　　「非常抱歉，小姐...妮瓦大人严令禁止开门...」
　　艾娃终日被困在宅邸深处。
　　她不被允许踏出大门半步。
　　当妮瓦身着骑士铠甲在校场操练时，艾娃只能抱着双膝蹲坐在囚室里。
　　泛黄墙纸上的花纹数了又数，铁窗外的花园看了又看。
　　小姑娘抽噎着望向园中亲手栽种的花丛，等待姐姐归来的脚步声。
　　直到晚霞染红窗棂，直到骑士靴踏碎庭前落叶...
　　「姐姐，开开门好不好?我就给花儿浇点水...」
　　「不行。姐姐说过，擅自外出就关足一星期。」
　　禁闭期限像滚雪球般不断延长。
　　这确是妮瓦的完美方案——既保障妹妹安全，又不必担心她遭人欺凌。
　　「拉菲娜，你听好了。那些粉色的花里头，花瓣圆润些的要三天浇一次水，颜色深些的必须在正午浇……」
　　「可、可是小姐，粉花有几十种呢……」
　　「求你了!不按时浇水根系会腐烂的。答应我，一定要看仔细了好吗？」
　　后来妮瓦连窗户都钉死了，生怕艾娃逃跑，
　　少女只能呆坐屋里，眼睁睁看着时光像淤积的泥浆般流动，再不能查看那些花的状况。
　　她常在黑暗中啜泣。
　　从前不是这样的。
　　从前明明满手都是阳光的温度。
　　「呜…都枯死了啊……」
　　「对、对不起小姐…我已经尽力照看了……」
　　终于有个侍女偷开了门。艾娃溜到花园，望着遍地干枯的花尸，泪珠大颗大颗砸在泥土上。
　　和父亲在河边散步时采的紫花也好，母亲远行归来带的红花也罢——
　　和姐姐一起采来的小黄花也好，虽然其貌不扬但香气醉人的矮墩墩的花也罢…
　　懂得照料这些花草的，唯有艾娃一人。
　　纵使尽心教导仆役们，花儿终究还是枯萎了。
　　得不到主人爱抚的小小植物，注定无法存活。
　　每凋零一朵花，就像遗失了一段回忆。
　　艾娃紧紧环抱着它们，泪珠啪嗒啪嗒落下。
　　然而——
　　偏巧在她偷偷溜去花园这天，提早归家的妮瓦
　　“…”
　　「疼!好疼啊!」
　　粗暴地赶走了违命的仆人，拽着艾娃就往楼上拖。
　　妮瓦紧抿的嘴唇透着寒意。
　　她咬得牙齿咯吱响，怒火中烧地拖拽着艾娃。
　　「说了很疼!住手!」
　　“…”
　　艾娃泪眼婆娑地望着尚未浇完水的花丛，没来得及掩埋的花朵，被硬生生拖走。
　　面对力量悬殊的妮瓦，她无力反抗。纤细的手臂泛起了青紫。
　　「姐姐！杰巴尔！」
　　妮瓦却狠狠把她摔进房间。
　　艾娃听见妮瓦在房门外厉声指使侍女们。
　　「把花园里的花统统拔掉。」
　　「啊啊不行!姐姐!我错了，真的知错了…」
　　想将艾娃永远囚禁在宅邸的妮瓦，终于要斩断她与外界最后的羁绊。
　　比起花园承载的回忆，妮瓦更在乎艾娃的安危。
　　「不要啊…求求你，嗯？姐姐你说话呀…」
　　可对艾娃而言，那些花圃里的记忆恰似生命的萤火。
　　「这些是和妈妈、爸爸还有姐姐一起种的花呀…求你放过花园吧…我保证乖乖待着，绝对不踏出大门半步…」
　　“…”
　　终究狠不下心拒绝妹妹的哀求，妮瓦又给了她最后一次机会。
　　————————————
　　艾娃就像自己亲手栽种的花株，
　　成了被禁锢在深宅里凋零的花朵。
　　「姐姐你看这朵花多美…对不对？」
　　艾娃总会捧着一朵花，小心翼翼地等着妮瓦回家。她盼着姐姐能像从前那样回来，期待姐姐能再对她温柔地笑一笑。
　　「真美啊。」
　　可姐姐没有笑。
　　年幼的艾娃看着这样的姐姐，总是偷抹眼泪，而正值中学年纪的妮瓦……
　　大概也知道，看着花朵却笑不出来的自己有多讨厌吧。
　　———————————————
　　变故发生在某个午后。
　　结束训练归来的妮瓦像往常一样寻找艾娃，发现她不见踪影后，立刻召来侍女追问下落，可是——
　　「你说什么……?」
　　「属、属下罪该万死……明明刚才还在花园里，突然就不见了……」
　　这推脱责任的蠢话让她当场爆发。
　　「立刻把她找回来，立刻!」
　　或许是侍奉未来女王的压力使然，又或许是经年累月的伤痛改变了她——
　　妮瓦此刻爆发的情感近乎狰狞。那个少女绝不能失去仅剩的珍宝。
　　————————————
　　「嗬……嗬啊……」
　　找到艾娃的并非仆从，而是妮瓦。她奔走在每一个妹妹可能出现的地方，用尽全力奔跑。比起那些翻遍各处、呼唤小姐名字的侍从们，她的速度更快。
　　「啊，姐姐…」
　　「呼…哈啊…」
　　四处奔波让妮瓦狼狈不堪，但眼前的艾娃同样满身泥泞。
　　可爱的裙子糊满泥浆，多处撕裂处露出白皙的肌肤。
　　「对…对不起，姐姐…」
　　艾娃抽噎着走来，手里却紧握着一朵沾露的野花。
　　「我、我本来只想摘完花就回去…不小心摔倒了…」
　　鲜血顺着膝盖滴落在地上。妮瓦盯着那朵比血更鲜艳的花，咬紧了牙关。
　　「这是姐姐最喜欢的花啊…花园里的都枯死了，我想去重新找…」
　　那天，妮瓦第一次扇了妹妹耳光。
　　不，这甚至是她除骑士训练外，第一次对人动手。
　　「呃…姐姐…」
　　艾娃历尽艰辛采摘的那朵鲜花，在妮瓦脚下被碾碎时吐尽了芬芳。花瓣随着每一次践踏接连凋零……
　　「姐姐…姐姐啊…快住手…呜…咳咳……」
　　德林凝视着这对姐妹。
　　「停下…杰巴尔…呜咽…」
　　“…”
　　静默的妮瓦与张口欲言的艾娃，都落在他晦暗的视线里。
　　「我怕…我好害怕…姐姐啊…」
　　“…”
　　早已长大的两姐妹，此刻正用几道泪痕篆刻彼此的过往。
　　掌掴艾娃面颊的那日，
　　妮瓦焚尽了整座花园。
　　任幼妹摇晃铁栅栏嚎啕，任鲜血混着泪水从她眼眶涌出，
　　只将燃烧的庭园烙进那对小小的瞳孔。
　　「要死就死远些，别脏了我的眼。」
　　「不要啊啊!呜…呃啊……」
　　回忆在烈焰中翻涌。
　　湛蓝月光浸透了艾娃的悲伤。
　　「为什么要这样……」
　　「滚出去。」
　　瘦小的少女攥着几枚金币和破烂裙角，被逐出了宅邸大门。
　　小女孩紧抓着宅邸大门前的铁栅栏哭喊，哀求着让她重新进去，发誓再也不离开，
　　但妮瓦始终没让她进门。
　　或许——她本就没打算真正驱逐。
　　就像把自己锁进房间那样，
　　她不过是将自己囚禁在这座宅邸里。
　　「姐姐…我去采更漂亮的花来…求您原谅我…」
　　可艾娃既无天赋，
　　又愚笨，
　　稚嫩，
　　天真得可笑——
　　她总需要那些曾为家族带来欢愉的花朵。
　　「咦?是姐姐吗…」
　　「看见你就反胃。」
　　若能在那啜泣的少女离开前拉住她…
　　但艾娃再未归来。
　　如同父母那般，小女孩也永远离开了姐姐身旁。
　　纵使悔恨啃噬骨髓，艾娃仍未回头。
　　带着摘花的稚嫩承诺消失的妹妹，从此未在姐姐眼前出现。
　　每日虔诚祷告，仍盼不回那片裙角。
　　踏遍千山万水，寻不见那抹身影，
　　再无人知晓名为艾娃的少女去向。
　　她栽满对方最爱的鲜花，将花园装点得明媚动人，守望至石阶生苔——
　　偌大的宅邸里，只剩下伤痕比建筑更深的骑士茕茕孑立。
　　残破的宅邸中，不相称的华美花园仍飘荡着令人怀念的芬芳。
　　骑士日日在那处守望妹妹归来。
　　永无止境地。
　　他诅咒着狠心驱赶妹妹的自己，
　　用愈发残酷的训练惩戒己身，
　　不敢奢望幸福，只知追捕罪犯或为女王效命。

Ep.8 - 真相
　　﻿
　　Ep.8 - 真相
　　人类这种存在实在奇妙。
　　唾弃说谎者卑劣，却又因痛心真相泪如雨下。
　　人性本就如此，时而坚不可摧，忽而脆弱不堪。
　　强者会崩溃痛哭，弱者能撼动世界，
　　恶人行善，善者作恶……
　　妮瓦也不例外。
　　纵然众人赞她蒙受神恩赐福，她终究还是凡胎肉身。
　　纵使天赋卓绝，少女终究是少女。
　　若生在德林的世界，她想必会是个与伙伴嬉笑打闹的寻常学生吧。
　　她成绩优异，运动全能，偶尔也会和朋友们钻进卡拉OK纵情欢唱，咬着汉堡大快朵颐，
　　明明写完了作业却忘在家里急得直哭，为冒出的青春痘整天唉声叹气纠结不已，
　　偷偷暗恋某个同学时胸口像有蝴蝶扑棱，和朋友们吵架转眼又能勾肩搭背和好如初...
　　"..."
　　不。
　　若生在德林的世界，应该是个少年吧。
　　那样的话，或许会不分性别地俘获众人的青睐。
　　身姿挺拔，眉眼如画，
　　早慧通透，沉稳可靠，
　　却仍会跟伙伴们在草地上追逐踢球，盘腿打游戏，偏偏样样都出类拔萃，
　　永远被宠溺的目光包围，永远活在艳羡的窃语里，永远有人张开双臂等待...
　　大概会过着主角般耀眼的人生。
　　任谁都会想驻足在他身旁。
　　可即便如此，妮瓦终究只是勉强够到大人胸口的稚嫩存在。
　　她还太小。
　　小得可怜，但所有人都在催促她长大。最终这个孩子不过是想拼命踮脚，够上那些悬得太高的期待。
　　固然远超同龄人的优秀卓绝，
　　可妮瓦终究是个孩子。
　　-------------------------------
　　那个能将等身巨剑与盾牌舞得行云流水的少女，
　　纵有通天伟力，也卸不下心头重负。
　　逝去的双亲
　　被自己逐出家门的妹妹
　　对永远失散的三人那份思念与罪疚，像毒蛇啃噬着心脏。
　　痛得她喘不过气。
　　就算世人歌颂她的功绩
　　唯独曾视她为亲人的三位
　　再不会回到她身旁。
　　妮瓦溃堤般跪倒在地。
　　空荡宅邸里揪着乱发的手指在颤抖
　　笨拙栽花的手沾满泥土，就像她破碎的道歉
　　再没有温热的掌心为她拭泪。
　　「艾娃...艾娃啊...」
　　记忆如被雨水洇透的画卷，在泪水中扭曲变形。
　　为挣脱罪枷的窒息感
　　她大脑开始编织虚幻的救赎。
　　"..."
　　华贵床榻深陷其中，骑士怀抱住虚空，豪宅死寂如墓。
　　这里只剩回声作伴。
　　仆从早被尽数驱离
　　那些谄媚的贵族也被她统统扫地出门
　　如今留在那里的，只剩一位连泪水都流不出的孤独骑士。
　　她必须篡改记忆。
　　哪怕是为此欺骗自己，也要战胜年幼少女无法承受的莫大悲伤。
　　"啊、不是的...不是我做的。不是啊..."
　　-------------------------------
　　但被妮瓦拥在怀中的两个存在——
　　活在此刻的幼小男女——
　　终究撕开了妮瓦尘封的记忆。
　　将自己锁进房间、
　　囚入宅邸、
　　封闭在记忆中的妮瓦突然被愧疚吞没。
　　"对...对不起...姐姐对不起啊..."
　　妮瓦颤抖的呜咽传入紧挨着她的德林耳中。
　　"是姐姐错了...姐姐...呜?姐姐来得...实在太迟..."
　　当年那扛不动所有苦难的少女，虽将往事深锁心底，
　　却终究被德林的气息与长高了的妹妹哭喊，拽出了沉在泪海深处的悔恨。
　　"姐、姐姐...呜诶...呜呜..."
　　艾娃嚎啕大哭。就像当年离开妮瓦时那般，呼喊着姐姐哭到天崩地裂。
　　连承载着悲伤的蓝月亮也暂歇在小小魔女的恸哭之上
　　月光渗入他们藏身的狭小洞穴
　　依月而生的魔女泪滴与月亮产生共鸣...
　　"阿尼亚...不要...不是这样的..."
　　妮瓦松开环抱德林与艾娃的手臂，摇晃着支起沉重的身躯
　　拖延数十年的代价此刻浸透她全身
　　"我没有错!艾娃·尼若是能早些...只要你能回来..."
　　难以承受的冲击从她湛蓝眼眸中榨出泪滴
　　在这将一切归咎于己的巨大罪孽中，妮瓦发出嘶吼
　　"不是的!根本不是那样!"
　　向来完美的骑士失态喊叫
　　那近乎是凄厉的哀鸣
　　"阿尼亚..."
　　为成为骑士锻炼出的强健双腿终于跪倒
　　"不是那样的..."
　　宁死不屈的阿尔巴托尔骑士，此刻在男女面前以额触地
　　苍白的额头渗出血丝
　　"对不起艾娃...姐姐对不起你...都是姐姐...都是姐姐的错啊..."
　　守护了全世界的骑士，却没能护住挚爱之人
　　即使要承受所有人的指责，骑士仍抛却尊严与信念，跪地恸哭。
　　"不是你的错...是姐姐错了...对不起..."
　　她曾受万民敬仰，
　　得众人信赖，
　　享举国效忠——
　　阿尔巴托尔王国最强的黑剑，此刻正忏悔着所有罪孽。
　　"是姐姐...是姐姐抛弃了你。对不起...可是姐姐没有你活不下去啊..."
　　这位从无决策失误的、
　　凭剑与盾缔造传奇的、
　　象征着完美的
　　银发女骑士，正双膝跪地。
　　真相令人痛苦。
　　所以多数人拒绝接受真相。
　　他们抗拒违背自身认知的信息，
　　永远活在自己构筑的世界里维系幸福。
　　人们捂住耳朵，扼杀他人的声音。
　　早早剥离带来痛苦的个体，将他们的观点碾作尘埃。
　　纵使那才是真相。
　　他们的大脑会屏蔽痛苦的现实。
　　若不如此，人类便无法幸福。父母的死亡、财产的消散、血与泪交织的过往...
　　人都必须遗忘。
　　要遗忘，要掩埋，要彻底封存。
　　"姐姐对不起...原谅我好不好...求你了..."
　　但讽刺的是，
　　人类若要向前迈进，就必须直面真相。
　　唯有正视现实并跨越它，才能真正扭转一切。
　　"姐姐太坏了！你...你去死啊！呜咽...咳咳..."
　　无论怎样掩盖隐匿，真相终将浮出水面。
　　我们终究都要与真相对峙。
　　不，或许这种说法并不准确。
　　我们都把真相封存心底，直到某天能够承受时，才敢重新揭开——这才是真相的本质。
　　突然思念逝去的父母到肝肠寸断，
　　突然对过去的自己愤怒悔恨，
　　明明重复着相同的日常，今日却格外烦躁，
　　本以为早已习惯，情绪却突然决堤...
　　终究会来到必须接纳那些被我们一拖再拖的真相的时刻。
　　当我们被迫面对所有曾拼命逃避的事实时，
　　就不得不连本带利偿还过去欠下的债务。
　　"可是...呜...我最喜欢姐姐了...真的啊..."
　　艾娃哭了。小魔女咧开颤抖的嘴唇，抖落出深埋心底的真相。
　　"虽然讨厌姐姐恨到牙痒...可我还是喜欢姐姐啊..."
　　被赶出宅邸的少女辗转流浪，在苦难中挣扎求生。
　　直到目睹因悲伤觉醒的魔女天赋，才追随她们而去。
　　"所以求你了...别这样...杰巴尔..."
　　她再无法回到狠心驱逐自己的姐姐身边。
　　正因如此，当她在街头摸爬乞讨时，胸中翻涌的怨憎几乎要溢出来。
　　"可我还是...喜欢姐姐啊..."
　　即便如此，艾娃依然爱着妮瓦。
　　这对绝世独立的姐妹，始终深爱着彼此。
　　世界上最后相依为命的两个少女，明明比谁都更需要对方。
　　却直至踏过漫漫长路，此刻才终于相拥。
　　失去至亲的骑士虽然赢得世间一切，
　　沦为魔女劣等生的女孩纵使力量孱弱，却始终未能抹去对姐姐的眷恋。
　　若要迈出新的一步，她们必须真正成为彼此的力量。
　　"..."
　　然而——
　　当姐妹二人沉浸在这感人重逢的融合时刻。
　　"嘶..."
　　被咒语封住嘴巴的德林呆立原地，眨着眼睛不知该如何自处。
　　妮瓦和艾娃紧紧相拥，哭了许久。
　　目睹这感人的重逢，德林暗自思忖：
　　'虽、虽然搞不清状况...但事情好像在往好的方向发展?'
　　此刻的局势看来对他同样有利。
　　毕竟妮瓦痛哭一场后，终于摆脱了那种疯癫病态的痴狂模样...
　　'谢天谢地...呼...'
　　虽说艾娃总爱挑刺儿，
　　但对德林而言，她确实在关键时刻帮了大忙。
　　很快他嘴里的衔铁就能取下，
　　马上可以回到原来的存档点...
　　"德林。"
　　眼看就要尘埃落定，妮瓦突然唤住他。
　　"那个...有件事拜托你。如果就这样通关罗德线，艾娃的记忆会全部消失对吧..."
　　'咦?'
　　德林眨巴着眼睛望向妮瓦。她脸上虽恢复了过去那种凛然的美貌，但那双碧瞳传递的信息却是...
　　"艾娃，听着。这位德林是和我约定过未来的特别之人，其实他拥有特殊能力。"
　　"你说什么...?"
　　和解的姐妹十指相扣，继续着她们的密谈。
　　"姐姐会详细解释给你的，别担心，我们有的是时间。"
　　理解其中含义并未花费太多时间。
　　真相往往残酷，
　　让人难以接受……

Ep.8 - 和解姐妹丼，以及妥协 (1)
　　﻿
　　Ep.8 - 和解姐妹丼，以及妥协 (1)
　　***
　　"呜!呜呜!」
　　"德林，真的很抱歉。"
　　妮瓦温柔的嗓音传来。枕边能感受到她身体的柔软，稍抬眼睑就能看见她近在咫尺的脸庞。
　　"呜呜呜!"
　　更要命的是此刻她妹妹正颤着手拽下我的裤子，瞪圆眼睛满脸通红——这冲击性场面才是重点吧！
　　"噫...脏、脏死了!"
　　嫌脏就赶紧把内裤和裤子给我提上去啊...!
　　艾娃把脸蛋凑到鼻息可闻的距离，鼓着婴儿肥的脸颊质问妮瓦：
　　"姐姐真要...把这个塞进...那、那里面？"
　　"嗯，不会太疼的，别怕。"
　　艾娃不情不愿地嘟囔着，却还是乖乖听从姐姐的话，活像被姐姐逼着就范似的。
　　偏偏那双眼睛直勾勾盯着我勃起的自知，喉咙还咕咚吞咽着口水。
　　"不行!真的做不到，绝对不行!"
　　可她还是咬牙切齿地从我身上爬起来，像受惊的兔子般捂住下半身逃走了。
　　简直荒谬绝伦...!明明是他们先撩拨我求欢，现在又装模作样演这出？!
　　"艾娃!呼...没办法了。德林君很抱歉，你急着回去吧...看来我妹妹还没习惯男性。别担心，她可是我一手带大的，很快就能像适应我那样...适应你的器物。"
　　妮瓦用蜜糖般的嗓音说着，在我干裂的嘴唇上轻啄一口——被口枷勒得皲裂的嘴唇啊...!
　　"天啊...又开裂了呢。能稍等片刻吗?"
　　更可怕的是，明明是她捆得我嘴唇干裂，现在却要体贴地帮忙护理。
　　荒谬至极。她取来清水温柔滋润我嘴唇的模样，简直荒谬到令人发指。
　　"呃呜!呜呜!"
　　"德林，别瞪着我了。说过多少次，不是不信任你，只是在做应急预案。"
　　好吧。
　　她确实说到做到。
　　原先捆住我手脚的麻绳已然消失无踪。
　　妮瓦确实解除了我的束缚。
　　可这条该死的口枷还卡着...
　　"唔唔!呜!"
　　虽想质问既然解放了双手为何不摘口枷，
　　但这鬼东西被妮瓦用'特殊能力'嘎吱——勒得死紧，挣得青筋暴起也纹丝不动。
　　看似柔软的布料竟比钢铁更顽固，压根找不到挣脱的破绽。
　　在这憋闷到冒烟的境况下，唯一能做的只有瘫在妮瓦怀里——她正假惺惺用拥抱安慰我呢。
　　「求你了，德林。只要你按我说的做，请务必教会我们艾娃什么是爱。」
　　她温柔嗓音里那丝落寞浇熄了我半分怒火。让出我给艾娃这事她似乎心有不甘，但即便这样还是选择成全妹妹...
　　那模样倒有几分沉稳…
　　…不对，难道她真把我当成什么活体按摩棒了?我可是有独立人格的，更何况和妮瓦姐姐的感情纠葛还没理顺…
　　「等艾娃回来再继续吧。不过您看，艾娃继承了我的容貌，不也生得标致可人么？」
　　我们的骑士大人向来不谙谎术，竟面不改色道出这番对自身皮相的笃定评价。
　　在即将容纳三人时光的洞穴里，我蜷在妮瓦怀中，时而焦躁地踢蹬碎石，时而不安地扭动身躯。
　　然而在这位俊美骑士的臂弯间，我竟不自觉起了反应，只能咬唇期盼那魔女快些归来…
　　「时间还充裕。若艾娃也尝到肌肤相亲的欢愉，定会立刻沉溺其中…」
　　------------------------------------------
　　第二次尝试。
　　艾娃再度跨坐上来，
　　这次她将那根昂然之物抵在光洁饱满的丘壑前，两人门户眼看就要严丝合缝——
　　「呜…且、且慢!」
　　艾娃颤抖的双腿再也支撑不住，从我身上暂时滑落。羞怯、羞愧与期待交织在一起，她那张涨得通红的小脸蛋显得格外可爱。
　　「姐姐...我、我绝对没进去…!那种东西怎么可能…!」
　　「呼...不是说没事嘛。先出来好吗?姐姐重新示范给你看。」
　　妮瓦轻抚着那根始终昂首却不得其门而入、早已恼羞成怒的自知，指尖小心翼翼地盘旋。
　　早已识得云雨滋味的她游刃有余，为体恤恋人青涩的身躯，动作既轻柔克制又带着令人心跳的从容...
　　「嗯唔…」
　　她游走的五指像是要连我发胀的头脑与怒涨的阳具一并抚平，酥麻的快感抽走了全身气力。
　　此刻竟莫名懂了那些把性爱吹嘘成万灵丹的蠢货网文，还有那些古怪梗图。
　　「德林，这次换我来主导。其实...我也快按捺不住了...」
　　妮瓦褪去衣衫。她展示着莹白如玉的胴体，引得我和艾娃都移不开眼。那具足以吸引所有人视线的完美身躯，无论同性异性都难逃其魅惑。
　　「永远爱您哦。艾娃，看仔细姐姐的动作。即便你现在可能抗拒这些行为，但若要心灵相通…」
　　我的视线黏着在蜜露淋漓的高傲骑士宝芝身上，艾娃则凝视着对方逐渐迷离的双眸。
　　蓄势待发的私处焦灼难耐，叫嚣着想要粗暴交合，惹得我们愈发燥热。
　　妮瓦却在那位端庄骑士沉沦欲海前，如编织花环般轻扣住我的手指低语：
　　「这该有多幸福…德…啊啊…!」
　　「呜、呜嗯…」
　　早已交吻数次的硬挺与柔嫩甫相触，便贪婪啃噬着每寸黏腻的敏感带，痴缠不休。
　　本非情愿为之，何况还要在唇舌被封时承受交欢…
　　早先就已情欲躁动的罪孽身躯被压在这具美丽女体之下后，竟像蠢钝野兽般开始沉溺于欢愉。
　　明明片刻之前还满腔怒火，对被献祭般交出的处境荒唐到失语——
　　「嗯呜…咿嗯…」
　　宝芝被粗暴侵入的触感让我荒诞得火气上涌。可骑在腰间的妮瓦那丰腴腰臀，分明是旧日尝惯的滋味，这副身子竟欢喜得主动逢迎。
　　穿越到异世界后身体究竟堕落到了何等地步。被人压着都能高兴成这样。
　　「哈啊…呜嗯…」
　　在几乎溺毙感官的浪潮里仰望着妮瓦。自下而视的容颜仍如神匠雕琢般无瑕，浸染其上的绯红与湿黏视线却催人发狂。
　　在妮瓦宅邸的床笫间，那些黏腻交合的日夜。
　　以及被她牵引着、如同布偶熊般遭受侵犯的夜晚。
　　超越一切的是，此刻的交欢尤为特别。虽与她肌肤相亲无数次，不知为何每次缠绵时，身心都会焕发新生般的欢愉。
　　不知是沉溺于妮瓦的魔力，还是沦陷于她俯身低语时诉说的万千情话……
　　「‘我爱您…呜!怎能不爱您呢？这般娇俏可人……」
　　妮瓦早将教导艾娃云雨之事抛诸脑后，十指相扣紧攥我的手，腰肢如弓弦般猛然绷紧。
　　紧实与柔腻并存的腿臀曲线疯狂交织，足以令任何男子神魂颠倒——
　　在逃无可逃的欢愉中，我无意识漏出的呻吟反令妮瓦愈加癫狂。
　　注视爱人融化般的表情，任谁都会获得无上满足、骄傲与成就感。
　　「哈啊…德林！德林！」
　　妮瓦终是难耐地环住我的后颈。挺翘双峰也阻不住我们肚脐相贴。我们相拥至严丝合缝，再容不下半寸空隙。
　　「天、天啊……」
　　艾娃慌乱的声音隐约传来，可我和妮瓦此刻都无暇顾及她。
　　我那莫名挺立的阳具，和她那释然敞开的女阴，此刻都彻底沉溺在交欢之中…
　　「嗯！嗯啊…！」
　　我拍打妮瓦汗湿的脊背，发出即将释放的暗号——这是在漫长宅邸生活中养成的默契。
　　她瓷白的后背泛着水光，我急促拍打的信号顺着肌理传递…
　　「都射给我…全部!」
　　妮瓦立刻收紧怀抱，这是异世界女性根植于子宫的本能——要用最紧密的绞榨确保精液毫无浪费。
　　在本能的驱使下，我们同时攀上巅峰。她蜜壶最后一次痉挛般的收缩，将每滴精液都榨取殆尽。
　　此刻的卧房恍若天堂。
　　确实是天堂啊…
　　「这、这成何体统…」
　　但与我们不同，
　　面红如煮虾的艾娃，只能手足无措地呆视这场放浪形骸的交合。
　　她稚嫩的脸庞上交织着淫邪的视线与轻蔑目光——
　　对于已经适应异世界的我而言，这已是无法忽视的本能。
　　那种感知女性情欲的本能，
　　能推演出她们凝视我时脑海中闪现的淫靡画面……

Ep.8 - 和解姐妹丼，以及妥协 (2)
　　﻿
　　Ep.8 - 和解姐妹丼，以及妥协 (2)
　　艾娃全程目睹了我和妮瓦的缠绵交合后，当场脸色煞白地尖叫起来。
　　"这、这算什么!你们两个不都是变态吗!?"
　　对活了上百年的魔女而言，与男性肌肤相亲的性事简直不可理喻。
　　但察觉到她脸上浮现的女性本能后，
　　我们确信要不了多久，艾娃也会适应的。
　　--------------------------------
　　果不其然，
　　在下次尝试时，艾娃直接握住了我的阳具。
　　她脸上仍弥漫着羞耻与恐惧，
　　不过目睹姐姐的坦率后，她掌心传递的期待已压过了紧张。
　　"嗯呜……"
　　当柔软小手生涩地包裹上来时，我喉间不自觉泄出喘息。
　　艾娃被这突如其来的动静吓得缩回手，微微迟疑了片刻。
　　"...既、既然这样干脆快点做完不就好了!"
　　艾娃鼓起勇气，毅然跨坐到我身上。
　　蓝眸慌乱游移间泄露出不安，这般情态反倒激起旁人对这娇小妇人的怜惜——甚或几分心动，
　　她抿着唇开口时，似乎没发觉自己的心思全写在了脸上。
　　"和...和肮脏的男人做这种事虽然讨厌，但为了姐姐的话..."
　　"艾娃，别这么称呼德林。"
　　"我不管!他、他就是很脏嘛!"
　　盯着掌心那根渗出库珀液的勃起物，艾娃几乎尖叫起来。
　　尽管心里不痛快，但看着那根不断淌落黏液的狰狞阳具，倒也理解她的抗拒。
　　少女单手勉强握住那根尺寸惊人的肉棍，光是这样就已经耗尽全力。
　　"这事以后再说。看来我们确实分开太久了..."
　　妮瓦轻轻按住我的手背，绽开安抚般的浅笑。
　　我本就没打算发火，不过...
　　我朝替艾娃道歉的妮瓦微微颔首，将身体平躺在地板上好让深入更顺畅些。
　　横竖都要回去，不如速战速决把事情办完。
　　拖延太久恐怕会被女王的爪牙逮住。
　　最稳妥的办法就是尽快攒够精气打道回府。
　　"真、真的要进去了...真的..."
　　但看到艾娃生涩的模样，恐怕光是积累精气就要耗费不少功夫。
　　入口处传来紧密的阻力。
　　不是因缺乏润滑产生的干涩，而是未经人事处子特有的紧绷。
　　尽管继承了姐姐天赋的优越盆骨，少女的私密花园仍倔强地紧闭着门扉。
　　"你能行的，慢慢来..."
　　在妮瓦温柔的鼓励声
　　"嗯..."
　　与我渴求长驱直入的炽热目光中
　　艾娃终于让铃口对准幽径，缓缓沉下腰肢。
　　"啊嗯...!"
　　少女小巧的脸庞霎时涨得通红，仿佛要滴出血来。
　　撑在我腹部的纤纤玉指不住颤抖，
　　支撑体重的双臂也因陌生触感而战栗不止，
　　连娇小的嘴唇都因紧张而颤抖着。
　　"艾娃，放松点...来，慢慢来。"
　　妮瓦像哄孩子似的绕到艾娃背后，帮她完成初次插入。
　　虽说身形娇小，却发育得极好，手掌托住那对丰盈大腿时，
　　又不断轻抚妹妹后背缓解她的紧张...
　　"做得很好，再坚持一下..."
　　"呜嗯...姐、姐姐啊..."
　　那夸张的哭喊声活像在分娩现场，
　　但结合茎体感受到的紧缩度，这反应倒也情有可原。
　　难道你连自慰都没试过?
　　被绞得这么紧还是头一遭，简直寸步难行。
　　"呜啊...!"
　　"呃、呃呃..."
　　我和艾娃都清晰感知到彼此淫靡部位的炽热纠缠，
　　此刻恐怕都意识到——这事根本急不得。
　　"好、好痛...!"
　　才刚没入龟头，艾娃就扑簌簌掉着泪珠抽泣起来。
　　殊不知更艰难的部分还在后头。
　　"姐姐疼!疼死了!快拔出来...!"
　　"再忍忍，就一下下。"
　　连一根手指都未曾顺利进入过的青涩宝芝，在姐姐娴熟的引导下，终于艰难地吞入了阳具。
　　"啊呜..."
　　鲜血顺着肉柱淋漓而下。被迫敞开的妇人秘处溅落初血之花，艾娃再度泪眼婆娑地向姐姐撒娇。
　　"呜、姐姐...流血了，血...!"
　　"第一次都会这样的。再忍忍..."
　　在饱胀的压迫感中，艾娃终究缓缓纳入了整根阳具，
　　最终跨坐在我的腰间。
　　"呜嗯...别、别动呀..."
　　"咻、咻..."
　　纵使央求静止，被新垦蜜径那湿滑紧致的淫靡感包裹的阳具仍自顾自地搏动。
　　我下半身不受控地抽搐着，恨不能立刻摆腰驰骋，但现在还不是放纵的时刻...
　　"再等等。要等到你里面完全适应德林的形状才行。"
　　"可、可只有痛..."
　　"初夜都这样的。没事的，会好起来..."
　　尽管紧窄甬道正痉挛着将他绞得更紧，
　　艾娃那与生俱来的骨盆早已为迎接男根做足了准备。
　　因此阳物与阴户的初次相逢并未耗费太多光阴。
　　早已能胜任女性职责的宝芝宽容地顺应着男根的侵入......
　　"现在好些了吗?"
　　"喘、喘不过气来了..."
　　尽管艾娃仍在嘤咛着，
　　妮瓦却轻抚她隆起的下腹温言安抚：
　　"没关系，做得很好。先保持这个状态，等会儿再慢慢上下起伏。明白吗?"
　　"嗯..."
　　对涉世未深的小魔女而言，下腹的满胀感与私处的异物感都令她惶惑不安。
　　但艾娃仍强忍泪水咬牙坚持，在姐姐怀中呜咽着与那根昂扬的硬物较劲。
　　正当青涩阴户被蹂躏得汁水淋漓时，沉溺于新鲜快感的阳物却发出亢奋的呼啸...
　　"呜...咿..."
　　我的身体和头脑此刻与艾娃同样神魂颠倒。
　　纵使与其他姐姐们交欢时也曾体会过这般紧致压迫，
　　但那些天赋异禀的尤物，终究只是用娴熟技巧将男人送上极乐巅峰罢了。
　　但艾娃那熟透的蜜处宛如邂逅未知之境
　　彼此戒备却又无法抗拒本能烙印下的相逢...
　　"来 现在要慢慢动吗?"
　　"啊...好..."
　　这场欢愉虽由妇人主导 我心却早已挣脱『被女子压制的羞耻』枷锁
　　快感如浪潮涌来 如何抗拒？
　　性爱即是魔法 是神迹
　　宛若令万物合一的神之祝福...
　　"呃 呃啊..."
　　然而艾娃与我的初夜仍艰涩无比
　　连抽送都勉强 更遑论抵达巅峰
　　强行撑开层层叠叠内里的触感既新奇至极...
　　"别 别捏呀...!"
　　恍惚间我竟掐住艾娃的臀瓣
　　她虽带哭腔嗔怪 但忙于撑住我腹部 无暇拨开我的手
　　"半点都不舒服...!脏死了...!"
　　她唇间迸溅的怨言 倒像在借抱怨遗忘痛楚
　　"难受...好疼...只有痛楚...!"
　　"艾娃，再来一次...慢慢抬起，缓缓落下..."
　　但艾娃柔软又富有弹性的臀胯仍卖力研习着'性事'。
　　尚不知晓妇人欢愉的她脸上写满痛苦与羞耻,
　　可体内隐约萌发的细碎快感与欲念却不断膨胀。
　　此刻虽微弱,
　　明日将滋长,
　　而后日益壮大...
　　"最讨厌这样了...根本不明白啊...!"
　　终有一天绯红会染透艾娃整张面庞，化作雌性特有的冶艳神情,
　　但初体验终究生涩窒碍。
　　发育饱满的下半身却已渗出黏腻水声，噗啾-咕唧-作响，浓烈到令人忘乎所以。
　　未经人事的胴体原以为男子皆是愚钝劣等生物,
　　当女性空间接纳雄性那刻，少女便脱胎为妇人。
　　稚气未脱的少女终将化作呻吟着倾泻兴奋的成熟女性。
　　生涩僵硬的身体动作逐渐化作激情扭动的撩人姿势，每一寸肌肤都在渴求更多感知。
　　未经人事的幽谷在吞吐包容间，蜕变为纵情享乐的销魂宝地。
　　"嗯哈...好脏...黏糊糊的...烫死了啊..."
　　与艾娃初尝禁果七日后
　　她唇间溢出的炙热喘息里，已然混着藏不住的欢愉呻吟。
　　"最讨厌了...呜嗯..."
　　初夜后还蜷在姐姐怀里哭诉下身灼痛的少女
　　如今正烦躁地扭着腰肢，像藤蔓般缠住我慢慢摇晃胯部。

Ep.8 - 和解姐妹丼，以及妥协 (3)
　　﻿
　　Ep.8 - 和解姐妹丼，以及妥协 (3)
　　***
　　人类降生时便知疼痛，却无人记得那最初的痛楚。
　　许是因初次啼哭后，万千刺激便接踵而至。
　　婴孩眨巴着眼打量这个始于痛苦的世界。用嘴啃咬，用手抓握，涂满唾液。
　　或许正从中品尝到近乎快感的滋味，领略认识世界的新奇欢愉。
　　用眼眸，用耳廓，用唇舌，用生殖器。
　　孩子们渐渐以愈发多样的方式触碰世间万物。
　　这不仅是孩童的成长法则。每当面对全新事物，我们都会重归婴孩状态，从零开始咂摸每一次细微的刺激。
　　德林望着跨坐在身上的艾娃，比任何人都更近距离见证着少女的蜕变。从以疼痛开端的初夜，到如今已能从容交合的女子，他正凝视着这场惊人的转变。
　　他心底翻涌着奇妙的快意。与那些无论在肉体还是精神上都碾压自己的成熟女性不同，在和娇小的艾娃交欢时，德林尝到了某种难以名状的滋味——或许该称之为[融为一体的战栗]。
　　尽管早已习惯被女人们肆意榨取，但过往那些不是被彻底支配就是完全掌控的畸形关系，都与此刻和艾娃水乳交融的平衡感截然不同。
　　以往不是被完美女神支配就是与拙劣伴侣周旋的他，第一次触摸到了平等的滋味。
　　这或许才称得上寻常恋人间的床笫之欢。
　　虽然两人带着嫌恶开始这场性事，讽刺的是却演绎出了最凡俗的欢愉。
　　特殊境遇下的强迫开端，最终竟发酵成了最平凡的鱼水之欢。
　　---------------------------
　　"呃唔,好难受..."
　　艾娃脸颊潮红地嘟囔着，雪白粘腻的花蜜正沿着她大腿内侧缓缓滑落。
　　她小巧的手指试图擦拭那片狼藉，却刻意避开最私密的禁区。任凭男人留下的浊液依然在温润泉眼中流淌，她只是别过头假装视而不见。
　　"那就干脆都擦干净啊..."
　　"又没请教欧巴意见!"
　　重获语言自由的德林毫不退让地继续与义妹斗嘴。尽管他已熟悉异世界妇人们的做派，对这般娇纵任性的艾娃依然缺乏耐心。
　　本该相互体谅的两人偏要针锋相对，这般幼稚争执注定两败俱伤——但躁动的人际关系本就如野马难驯。
　　'哎...我认输算了'
　　德林终究展现出年长者的包容，宽恕了无礼的少女。虽不过年长一岁，身形也无明显差异，他仍然率先递出橄榄枝。
　　"快去洗澡吧，别哼哼唧唧的。"
　　"我自己会洗！少多管闲事！"
　　德林几乎要控制不住揍她的冲动。但他还是盯着眼前悬浮的状态栏，强行按捺住怒火。
　　艾娃的好感度数值正闪烁着荧光，此刻已突破50大关，简直像坐了火箭般蹿升。
　　'嘴上不饶人，身体倒是挺诚实的嘛。'
　　他斜眼瞥向大步走向洞口的娇小背影——发育过头的臀腿间正渗出可疑的白浊。
　　明明是个傲慢又死要面子的家伙，可看到那副光景，下半身竟又自作主张地燥热起来。
　　"欧巴臭死了！快去洗澡啦！"
　　"还用你说？" 他甩了甩湿漉漉的刘海
　　德林深呼吸压制着翻腾的欲望，抬脚跟上了那个摇晃的马尾辫。
　　"姐姐，我们去洗澡咯！你呢?"
　　"啊...结束了？好，一起吧。"
　　妮瓦快步追上两人。放这对活宝单独行动的话，搞不好会被魔物袭击。她必须当好这个监护人。
　　如今每到亲热时，艾娃总会红着脸让姐姐在洞外等候。妮瓦却毫无怨言，只是宽容地守望着妹妹。
　　这也难怪。每当妮瓦与德林交谈时，状态栏便会诚实地映照出艾娃的心绪——表面气鼓鼓地跺脚抗议，内心好感度却止不住地往上窜。
　　"德林，现在多少了?"
　　"已经54了。既然说到90就能达标，看来进度已经过半。"
　　以永不泄密为誓约获得言语自由的德林，如今连状态栏都能随心操纵。
　　虽说在取得这份自由前，为构建与妮瓦的[信赖关系]费尽周折，但[状态栏]的妙用足以令人忘却所有艰辛。
　　栏中不仅罗列着好感度系统，更标注着需积累的具体数值。德林边咒骂作者歹毒，边懊恼自己没早点喊出状态栏。但此刻比起无谓的抱怨，当务之急是将艾娃的好感度尽快提升至90。
　　"都说了不喜欢!一点儿都不好!什么54啊!要是负54我还能理解!"
　　每当这种事实被点破，艾娃的脸就会涨得通红发火。被看穿心思的羞耻感令她难以忍受——对保留着少女敏感心的她来说，这种反应再正常不过。
　　"我、我都压低声音说了..."
　　"艾娃别在意，这只是德林的特殊能力而已，犯不着生气。"
　　妮瓦用轻柔的嗓音安抚着。不知道德林来自小说世界的她，自然将好感度系统和存读档能力都视为神明恩赐——她对德林运用这些能力毫无抵触。
　　但艾娃截然不同。她痛恨这种能将心意量化为数字的能力，这既违背魔女社会轻视男性的教育体系，也碾碎了怀春少女对朦胧爱恋的憧憬。
　　艾娃将所有情绪化作对德林的嗔怒与过敏反应，借此抚平心中波澜。向挚爱的姐姐抱怨终究难以启齿，只能将满腔情感倾泻在这个男人身上。
　　"那种愚蠢又变态的能力最讨厌了!"
　　"真的...最讨厌了...♥"
　　但初尝云雨之欢的艾娃，仍会趁隙与德林耳鬓厮磨。
　　此刻她已懂得享受下腹涌动的压迫感，交合处黏腻的水声，
　　甚至开始沉醉于德林健硕身躯散发的淫靡气息。
　　"哈啊...腰再抬高些...!"
　　"哼嗯...呃嗯..."
　　曾抱怨女上位太费力的她，
　　此刻正体验着[男耕女织体位]——这本该是驯服男人的成熟妇人才配享有的特权。
　　激烈动作令呻吟穿透洞穴，连在入口警戒的姐姐都能听见她抑制不住的喘息。
　　"再用力...呜..."
　　"整天对我挑三拣四...偏偏这种时候...这么淫荡...哈啊..."
　　"欧巴老是...惹人生气嘛..."
　　两具躯体如角力般纠缠厮磨，不分高下。交合时的喘息间隙，犹自夹杂着不服输的较量。
　　妮瓦听着帐内声响，确认计划顺利推进，指尖无意识地摩挲着剑柄。
　　她脸上不见笑意，却也寻不到半分嫌恶。
　　姐妹共事一夫本是寻常。
　　在这男丁稀缺的世道，整个部落共享寥寥数名男子也是有的。姐妹同侍更是司空见惯。
　　"..."
　　饶是如此，连日听着德林与艾娃黏腻的喘息，妮瓦体内也窜起无名火。
　　她仍强自按捺，为二人的好事退让。
　　眼下当务之急是尽快积攒好感度。
　　必须赶在事变前完成【罗德】仪式返程。
　　妮瓦视线扫过黑黢黢的密林，寂静如墨。
　　驻留此地已满七日，连这片森林的轮廓都看得熟了。
　　林间拂来的风裹挟着说不清道不明的气息。
　　"..."
　　妮瓦不自觉地攥紧了剑柄。她眨了几次眼后，惊诧地盯着自己握剑的手。
　　"哈啊...!呃嗯..."
　　"至、至少说句话啊...!"
　　与洞内传来的声响相反，正面袭来的不祥气息让妮瓦绷紧了神经。
　　是主君的威压。
　　虽然那位骑士已背叛离去，但曾誓死效忠的她仍能轻易感知旧主的气息。
　　妮瓦直觉离行动时刻不远了。
　　她朝洞穴深处望去，看见结束云雨的德林与艾娃正进行着动物般本能的亲吻，
　　便向辛神祷告愿好感度尽快蓄满。
　　然而与此同时，
　　她将爱侣们的喘息刻进耳中，陷入痛苦挣扎。
　　在寂静流逝的时光里，她为即将做出的抉择备受煎熬...

Ep.8 - 和解姐妹丼，以及妥协 (4)
　　﻿
　　Ep.8 - 和解姐妹丼，以及妥协 (4)
　　***
　　深夜。
　　连篝火都未点燃的黑暗中，唯有惨淡月光渗入。妮瓦轻轻摇醒了德林。
　　"德林，醒醒。"
　　德林在她的呼唤下揉着眼睛醒来。猛然从梦中惊醒的感觉并不美妙，他的眉宇间流露出一丝不适。
　　但这份不快很快消融在黑暗中妮瓦凝重的面庞前。她在他面前肃然开口，眼底跳动着篝火映照的光斑。
　　"轻声跟来。我有话说。"
　　冰霜森林里，两人的脚步声碾碎枯枝。妮瓦的斗篷掠过结霜的灌木，在寂静中划出沙沙的涟漪。
　　她所感知的气息，正是谈话的核心。
　　"我嗅到了女王陛下的气息。虽不致御驾亲征，想必是受命的骑士们正追击我们。"
　　德林惊得攥紧剑柄，急促提议立即转移，却被
　　妮瓦摇头截断话语。
　　"逃亡只会助长追兵气焰。何况——"她指节抵住唇瓣，"若终日奔命，哪有机会与艾娃培养情谊？"
　　颠沛流离中，如何相拥取暖？
　　离开洞穴，意味着抛弃全部筹码狼狈逃窜。
　　在这连甩脱追兵都困难的情形下，还要承受难以提升好感度的惩罚。
　　"啊、确实。那该怎么办呢?"
　　德林难掩焦躁地向妮瓦发问。
　　但妮瓦迟迟没有开口。她此刻也束手无策。
　　"..."
　　只见她突然紧握德林的手，缓缓屈膝跪地。
　　德林对这莫名举动歪着头，却见她神情前所未有地严肃，便咽下疑问静观其变。
　　"德林。"
　　妮瓦的声音划破寂静。连萤虫嗡鸣都消隐的密林深处，跪地的女子对男子轻声道：
　　"别无他法。请您...让艾娃受孕吧。"
　　"可要是女王派来的追兵...在好感度攒满前就赶到呢?"
　　"到那时。"
　　苦涩在妮瓦眼底翻涌，声线却温柔得令人心颤：
　　"...重来便是。没关系的。"
　　"重来?！艾娃会忘记一切啊...！"
　　德林忧心忡忡地说道。他深知妮瓦对艾娃的珍视，实在无法苟同她让一切归零的提议。
　　"不行，绝对不行。"
　　妮瓦却握紧德林的手。未戴手套的掌心柔软得不可思议。
　　"您已为我倾尽所有。我都明白。没关系的，不过是...无可奈何罢了。"
　　她忽然沉默下来，只是静静凝视着德林。
　　月光描摹着她的轮廓，那姣好的面容上似乎浮现出朦胧笑意。
　　而当她再度开口时——
　　"最要紧的是安全。虽然我确实深爱艾娃，这份珍视胜过世间万物。"
　　那笑意分明仍未消散。
　　久违见到她的笑容，德林不禁有些手足无措。
　　她美得惊心动魄——在那惯常冷若冰霜的容颜上，此刻温柔浅笑竟透着摄人心魄的艳色。
　　这份将悲伤与孤寂尽数咽下后挤出的笑容里，淬炼着唯有骑士才能铸就的决意，无人能够模仿。
　　"我也爱您。人总不能紧攥着一切不放。纵然与艾娃和解的过往会尽数消散，即便必须从最初重头来过……"
　　妮瓦美得惊心。她周身未着片甲，但德林眼中，此刻的她比任何时候都更像一名纯粹的骑士。
　　"都没关系的。只要有您在身侧，终有一日定能与艾娃重修旧好。我会支撑到那一刻…所以当我下令时，请立即执行罗德之礼。"
　　妮瓦保持单膝跪姿，沉默地抽出佩剑。
　　剑柄上原本缀着象征阿尔巴托尔王国骑士团长的徽饰，
　　可她突然攥住饰物，猛力将其从剑身扯下。
　　「铮」的脆响中，坠落的金属吸引了两人的目光。
　　"这是当初宣誓效忠女王陛下时被赐予的徽记"
　　妮瓦摊开掌心凝视着它说道。
　　她的声音坚毅明澈。可德林听着这般清晰的话语，却始终不敢揣度她压抑着怎样的心绪。
　　那分明是——他所熟知的，骑士道义与内心撕扯的疼痛。
　　"伊珍阁下，不必多此一举了。"
　　妮瓦褪去华丽的剑鞘装饰，手握返璞归真的钢剑高举过顶，刃口在冷月下泛起寒芒。
　　"德林，请接我这一剑。"
　　尽管德林对骑士道一无所知，
　　就连他也隐约察觉到，妮瓦手中长剑与那手势里暗藏的杀意。
　　"此剑乃名匠埃德尔亲手锻造，我今以此剑立誓，愿向新君献上永恒忠诚。"
　　"新君？!您...您为何突然这般？"
　　德林没能握住剑，反而将手搭在剑上哀求对方收回去。妮瓦却用颤抖的声音说道：
　　'德林，我爱你。可是即便这样...我依然无法完全表达这份感情。有时会突然恨你，有时又希望你只看我一个人，但现在...我只觉得对不起你。'
　　'这和道不道歉没关系啊。'
　　"不...我只是...哈啊..."
　　妮瓦缓缓收回手臂。
　　她似乎在斟酌着词句。
　　"我...我甚至对自己都感到陌生。前半生除了把知识塞进脑子、握剑持盾之外，就只懂得思考如何斩杀敌人，偶尔想想家人，或是空谈什么正义与骑士精神罢了。"
　　缠绕月亮的云雾散开，清辉如瀑倾泻人间。
　　德林看见月光穿透妮瓦的肩膀轮廓，银辉环抱她的背影，恍若神明赐予的拥抱。
　　"每当留在你身边思念你时，我..."
　　她喉头颤动垂首不语，月华却连她低头的弧度都温柔包裹。
　　"...真的对不起。犯下不可挽回的错事，你就算恨我也是应当的。"
　　"..."
　　"可我还是渴望着你。看见你和艾娃相伴的模样，我突然明白——我想成为你的家人。不，比家人更..."
　　再度抬头时，绯霞已灼烧妮瓦的脸颊。
　　那分明是恋慕的印记。
　　"我想留在你们身旁。在洞穴前独坐苦思这些日子...终于想通，我漂泊半生所求的，不过是用尽余生守望你和艾娃的笑容罢了。"
　　骑士跪在地上语无伦次地说着。向来追求完美的她，此刻懊悔着自己笨拙的言辞，可这已是她能吐露的全部真心。
　　"骑士本应侍奉君主。终生追随主君，为主君而活。但我..."
　　"傻瓜。"
　　德林用嘴唇堵住了她凌乱的告白。
　　他薄薄的嘴唇落在月光下格外动人的妮瓦唇上，
　　妮瓦虽被中断话语，却仍回吻着德林，将他紧紧拥入怀中。
　　"...这种事根本不必说那么长的..."
　　"抱歉，我又搞砸了。"
　　获得勇气的妮瓦终于说完誓言：
　　"愿倾我所有守护追随您，请允许我成为只属于您的骑士。"
　　"明明背叛了女王，现在却说要做我的骑士。"
　　"母亲说过：若你成为骑士，终将侍奉两位主君。其一难以确定，其二必是所爱之人。"
　　舍弃过往的妮瓦选择眼前之爱，立下爱的誓言。
　　德林想不出什么应景的漂亮话，
　　虽不懂如何用浪漫的言辞来收尾，
　　"愿将我所有的爱献予您，恳请您接纳我的剑与真心。"
　　在银发骑士怀中的她，至少还能轻轻点头回应。
　　"...知道了啦...姐姐替妹妹来帮我吧。现在比起她...我更想要姐姐呢。"
　　或许是欲念积蓄过甚，
　　又或是终于坦然面对对女性的渴求，
　　德林难堪地贴着妮瓦耳畔，央求她解决自己早已昂扬的下身。
　　久违相拥的妮瓦躯体滚烫，像煨着炭火的陶瓮般炙热难当。
　　不同于敏感娇小的艾娃，
　　妮瓦用雕塑般的胴体与经过千锤百炼的臂膀，将德林紧紧环抱。
　　平素严苛训练也难见汗水的她，此刻在缠绵中沁出满足的晶莹，
　　俯身向怀中男子持续倾吐爱语，将情愫全然交付。
　　"哈啊...嗯..."
　　当最后的深吻与浓稠白浊为这场欢爱画下句点，
　　眼前浮现的受孕贺词，倒像是水到渠成的注脚。
　　"这是..."
　　当仅有满好感度的妇人才能获得的祝福降临眼前时，妮瓦的呼吸变得急促。她失神凝望虚空的刹那，德林的灼热视线也正伴着粗重喘息落在她身上。
　　「连这个…也是德林君的能力吗？」
　　「是…但、但我也看不懂写的是什么。请告诉我吧。」
　　早于妮瓦目睹文字的枫全然忘却这段记忆，而莉可我特意未曾告知。
　　德林屏息等待着妮瓦的答复。
　　「直接照着念就行吗?」
　　「对!四个字——照实念!」
　　「谨致贺忱：您与恋人已达心灵契合，并孕育新生命。自缔结爱情硕果此刻起，您将获赐两项恩典：可借灵魂枷锁锤炼自身，时光回溯之力不影响胎儿成长...啊!还有段补充说明：灵魂枷锁强度随亲密行为提升...另外...」
　　“…”
　　妮瓦的食指突然戳向浮空文字。
　　「若同意请道「是」，拒绝则言「否」。」
　　「等、等等!已经选好了?」
　　「难道您有不选的理由？」
　　「呜...」
　　既然已有两人受孕，德林也认命般点了点头。
　　「而且还能看到其他怀孕者的名单。菲尔马克和卡埃戴小姐…」
　　妮瓦面色微黯，但怀上孩子的喜悦终究占了上风，很快又浮现出淡淡笑意。
　　「所以是这样啊。难怪那两人会突然变强，现在全都说得通了。」
　　「对、对不起瞒着你……实在是迫不得已…」
　　「没关系。卡埃戴小姐当时看起来完全状况外，恐怕根本没读懂提示文字；菲尔马克多半是仗着独自掌握秘密要挟过你吧。」
　　她通过这段文字想通许多事，手掌轻轻抚过小腹。虽然不解为何这讯息不直接显示给德林，但总算为旅途中的种种异状找到了合理解释。
　　「若重来一次，应该告诉大家。既然有这种能力，前往魔大陆就能更安全快捷。」
　　「可那样也太……」
　　德林被妮瓦的话惊得浑身一僵，
　　「选择权在你。不过我认为善用这能力更好。何必抗拒与生俱来的天赋呢?」
　　面对妮瓦质问为何不运用能力，我无言以对。她说得对——既然拥有特殊天赋，善加利用才能获益。
　　「...所以今晚...请与我...」
　　妮瓦用温软身躯包裹住德林，引导他更好掌控力量。银发青年并未拒绝这场旖旎的夜课。
　　繁星璀璨的夜幕下，她的艳色令群星黯然。
　　他们从甜蜜轻吻开始，以炽热缠绵终结，共赴漫长而深刻的爱之仪典...

Ep.8 - 重返未来  第二部 终
　　﻿
　　Ep.8 - 重返未来 第二部 终
　　***
　　当这对爱侣翻云覆雨时，有位娇小魔女正在洞穴中独守长夜。
　　些微动静惊醒了她，但察觉邻榻气息消失后，她正欲再度闭眼——
　　"..."
　　艾娃强迫自己移开投向空荡床铺的视线，转而凝望透进月光的洞口。
　　断断续续的声浪从彼端传来，她辗转难眠，只能焦躁地拨弄手指消磨时光。
　　那晚透着诡异的氛围。
　　这种诡异难以名状，像是迷雾中藏着撩拨心弦的存在，令人悸动却无从捕捉。
　　艾娃面对那难以名状的朦胧感迟疑片刻，最终又躺回草褥上。
　　可心神不宁之人向来与睡神无缘。
　　在这静得能听见滴水声的洞穴里，艾娃不得不整夜聆听那对男女愈发缠绵的耳语。
　　这实在令人费解。她辗转反侧，不明白心底为何莫名焦躁，更困惑自己为何像罪人般蜷缩在洞中不敢出去。
　　纵使绞尽脑汁也想不通，
　　银白月光下，娇小的魔女反复扭动身躯，彷徨如陷荆棘丛。
　　当这个紧闭双眼熬过莫名长夜的姑娘，此刻急需某个微小真相来刺破迷雾。
　　-----------------------------------
　　"今天不想做。"
　　"呃...?为什么?"
　　彻夜未眠后的翌日，精疲力尽的两人终究没能如期亲热。
　　"就是没兴致。"
　　"好吧..."
　　德林盯着浮现在眼前的状态栏瞠目结舌——分明显示着艾娃的好感度比往日更高了。
　　尽管如此，艾娃对德林露出的表情也绝非可以用刻薄来形容——那更像是某种决裂般的疏离感。德林难掩慌乱，只能胡乱点点头便逃也似地冲出洞穴。
　　艾娃斜睨着他离去的背影，不自觉地撅起嘴。这并非有意为之，而是她复杂心绪中那股不满悄然窜上了嘴角。
　　"讨厌死了..."
　　难以接受现状的艾娃无意识嘟囔着。这声抱怨不知是针对德林，还是针对主动退让的姐姐，又或是痛恨着优柔寡断的自己。但只要能说出口，郁结的心绪总能泄去半分。
　　洞外隐约飘来德林与妮瓦的交谈声。二人虽刻意压低了音量，偏偏这份欲盖弥彰反而让艾娃脑补出更多荒唐对话。
　　"我又没让你走..."
　　咚-
　　伴着细微闷响，艾娃的后脑勺抵住岩壁。她放任自己滑坐在地，仿佛卸下全身力气般将重量交给冰冷石壁。
　　大概在外面，姐姐和欧巴两人正在聊着我的事吧。
　　说着什么好感度又到了多少之类的...
　　"..."
　　虽然不想过多抱怨，但艾娃心里却像是扎了根刺般难受。
　　眼下的局面让双方都做出了最合理的选择，自己也是同意跟随他们的,
　　可艾娃依然厌恶此刻的处境——仿佛自己成了亟待解决的任务，或是累赘。
　　不过说来奇怪，艾娃对德林的好感倒是在与日俱增。
　　明明之前还觉得他是个渺小愚钝的肮脏男人。
　　"干嘛?"
　　"什、什么干嘛!?"
　　"你刚才盯着我看。"
　　"我没看!"
　　"嗯...随你..."
　　那张惹人喜欢的脸和浑然天成的魅力，连不谙世事的艾娃都能察觉。他算得上好男人——虽然缺点不少，有时笨拙得让她怀疑这人是怎么活到现在的。
　　"哇...那个是魔法吧?让我看看!果然是魔女啊...太厉害了。"
　　"...这只是基础。凡是魔女都能做到这种程度。琪琪教授没教过你吗?"
　　"呃...琪琪姐姐从没用过这种魔法吧?"
　　"您错了。琪琪女士其实施了魔法，只是她特意消除了被人目睹施法过程的记忆，所以德林您才没察觉。而艾娃现在正用水系清洗魔法，自然能让您看清每个步骤。"
　　可她眼波里流转的生机与唇角噙着的笑意，却像磁石般令人难以移开视线。艾娃望着这抹笑，脸颊微微发烫。
　　从未与男子深交的她，此刻分明感受到幻想中那些模糊身影与眼前含笑凝视的德林之间裂开鸿沟。破碎的旧认知散落满地，每一片碎片却都映出青年俊朗的轮廓。
　　"...这种魔法我也会哦!"
　　"哇..."
　　沐浴着姐姐温暖的目光，艾娃对着德林接连展示魔法。从催生嫩草的绿意，到将火焰搓成浑圆的火球..
　　德林始终用新奇的眼神追逐她的动作，艾娃被这样的目光浇灌着，心里绽开小小的欢喜，绷紧的肩线也不知不觉松了下来。
　　指尖跃起的雀跃火苗，
　　火光雕出的三人剪影，
　　德林突然凑近的俊脸，
　　那张脸与交欢时截然不同，纯粹得近乎平凡，仿佛情欲中的模样全是虚假伪装。
　　艾娃双颊再度烧红，将火焰魔法催动得更猛烈些。跃动的火光恰能遮掩她发烫的脸庞。
　　---------------------------------
　　"嗯啊...!呜..."
　　三人灼热爱恋修成正果的日子，是在月光下妮瓦立下骑士誓言后又过了一周多。
　　他们足足潜藏两星期未被发现。环绕矮人山脉的嶙峋双峰，本就会阻挡一切违反自然法则的存在。
　　"哈啊..."
　　德林从悬浮的状态栏确认艾娃名字时，发现她名字旁与莉可娜、枫、琪琪、妮瓦相同位置都跳动着感叹符号，而旁边标记的好感度数值不知何时...
　　"已经突破90了。艾娃，现在...你也能追随我的罗德了。"
　　数字突破了九十。
　　德林盯着节节攀升的好感度，不禁怀疑这数值或许并非人际好感，而是男女间的情欲指标——
　　但跨坐在他腰间的妇人，
　　艾娃急促地喘息着，嗅闻德林身上的气息，
　　不知不觉间，她已成为一个能从拥抱他中获得新幸福的妇人。
　　"九十算什么...才不是呢..."
　　虽然她喋喋不休的抱怨和鼓起的腮帮子反而加深了德林的误会，但无论如何，他们终究达成了目标。
　　此刻终于摆脱追捕。妮瓦一听说好感度突破九十就冲进来紧紧抱住两人，闭着眼睛轻拍他们后背连声说现在总算都好了。
　　"我们回去吧。该回去了..."
　　如她所言。现在是归途之时。
　　在未来停留许久的他们，必须重返故土。
　　"真是万幸。能这样平安无事地结束..."
　　确实。
　　他们庆幸得近乎恍惚——竟能毫无变故地踏上重返过去的旅程。
　　"加载时可能出故障，我先帮妮瓦姐姐升级。运气好的话能撑两次..."
　　"...有理。确实存在风险。那就拜托了。"
　　德林轻叩小小的状态栏，充分利用积攒已久的机会点数。看来由于'小小的关怀'，灵魂绑定前的亲密接触也被纳入统计——那些与妮瓦共度的良宵尽数化作数值派上了用场...
　　-----------------------------
　　[妮瓦] +3
　　(本人) 释放次数: 108
　　(对方) 高潮次数: 71
　　剩余强化次数:0
　　-----------------------------
　　她也同莉可一样
　　成功攫取了三次强化机会。
　　德林盯着数据怔了怔，想起与莉可立誓要让她登顶的约定，正担忧这强化数值会引发事端，
　　'反正你们背刺我之后，只管带着艾娃逃命就是了...'
　　他必须帮这个可能遭到[制裁]的女人守住最后的防线。
　　"总之都结束了。灵魂绑定强化已完成，和艾娃的好感度也刷满了..."
　　"...该回去了。"
　　"具体怎么操作?"
　　艾娃抛出最后的问题。
　　德林只是回以神秘的微笑。
　　谁能想到为了喊出这个词，他们竟跋涉了如此漫长的征程——
　　"罗德。"
　　[已载入赛芙存档点]

Ep.8 - 姐妹故事
　　﻿
　　Ep.8 - 姐妹故事
　　end.
　　--------------------------------------
　　...与此同时，某座王宫深处
　　金碧辉煌的王座上，端坐着与往日同样威严的女王。
　　她面前摆着件精巧的魔道具，正透过它监视士兵们的动向。
　　这面镜子般器物映出的并非主人倒影，而是呈现着士兵们的实时影像——某种可实现远程影像通讯的魔法装置。
　　"..."
　　女王依旧面容冷峻，依旧气势逼人，
　　可藏在华服下的双手却布满连近臣都未曾目睹的累累伤痕。
　　夜夜撕扯甲床的十指早已血肉模糊，手套内蜷缩的指尖不时抽搐，渗出鲜血仿佛在无声哀鸣。
　　"..."
　　但她执笔批阅公文的手纹丝不动。火焰符文映照着前线与魔兽厮杀的士兵，而她的目光始终强迫自己回到文书堆中。
　　亟待处理的危机堆积如山：骑士团长之位空缺，邻国趁政局动荡虎视眈眈，民间恐慌情绪蔓延...
　　纵使已解决部分难题，新的麻烦仍如潮水涌来。虽凭其铁腕暂时稳住局面，但女王的身影终究日渐憔悴。
　　"..."
　　唯独关于德林的事始终悬而未决。她强压着焦躁，在大臣们面前竭力维持着女王的威仪。
　　多年来沉淀的处变不惊，迫使她绝不放弃女王应有的威严。
　　她必须保持这份威严。更何况，要想随心所欲地享受，就不能放弃手中的权力。
　　就算穷尽一生也难以企及——将整个国家踩在脚下，为所欲为地...
　　"..."
　　她本可以恣意妄为，可思绪总是不自觉地飘向那件魔道具。魔兽的突袭拖慢了骑士团的步伐，士兵们个个疲惫不堪。据线报，如今除了妮瓦，其他碍事的绊脚石都已清除殆尽，即便这般情势下罗德仍未出手，局面对她可谓极为有利。可那群蠢货连捉拿德林这种小事都办不妥，真恨不得统统处决！指甲缝里渗着血——这本该是用来爱抚德林蜜糖般肌肤的手指，如今却要为这些垃圾、贱民、没用的饭桶耽搁...为什么她只能枯坐桌前，满脑子想着德林...
　　"..."
　　这些杂碎...
　　简直荒谬绝伦。
　　一直隐隐作痛的手突然安静下来，酸涩的双眼、僵硬的肩膀也都恢复如初。
　　方才还堆满案头的文书卷轴，连同那些呈递奏章的大臣侍从，此刻全都退散一空。
　　而自己不知何时竟躺在了床榻之上。
　　聪慧的女王理解现状并未耗费太久，只是要接受这个事实却令她踌躇良久。
　　"..."
　　她茫然张着嘴望向窗外。那里空无一物——浮动的流云，高悬的烈日，于她而言皆成虚妄。
　　指尖所能触及的唯有华贵锦被。她的身侧空空荡荡。
　　"陛下，您怎么......"
　　隐约听得有人絮语，她却连半句都未听进耳中。
　　她的身侧空空荡荡。
　　世间万物皆已失去意义。
　　"德林......"
　　于是再也无法忍耐。
　　第二部·躁动开端
　　(完)

Ep.9 - 几滴眼泪
　　﻿
　　Ep.9 - 几滴眼泪
　　***
　　重返
　　勒缪之境。
　　童颜矮人们列队而立，
　　人群中央，他们正雀跃欢呼为众人助威。
　　在为出征祈福时，
　　整座城市都在期盼屠龙的捷报传来。
　　"哈啊...!"
　　归来了。
　　指尖再次感受到熟悉的触感。
　　或许是加载太久导致的眩晕，太阳穴隐隐作痛，胸口发闷，好在并不碍事。
　　真正棘手的是——才刚苏醒就看见琪琪唰地抽出手杖退开老远，枫提着叮当作响的瓶瓶罐罐追着劝阻，而莉可正满脸困惑地耸肩。
　　"这个叛徒!大叛徒!!"
　　"琪琪!突然发什么疯!"
　　琪琪跃至半空与妮瓦拉开距离，手杖尖端迸发蓝光蓄势待发，分明是攻击魔法即将释放的征兆。
　　"那、那个人类杀了我!明明恶龙已除，海伦前辈也活着，可那人连前辈带我都捅了个对穿!"
　　啊。
　　还没等我完全清醒，女人们的争执就已爆发。我艰难地爬起身冲向她们时，妮瓦正双手合十贴在头顶表示不打算动武，莉可和海伦则远远站着观察这滑稽场面——真正需要劝阻的是正互相揪着头发厮打的琪琪和枫。
　　"琪、琪琪姐姐!等等!先听我说!"
　　"过来，这边安全。那疯女人刚才偷袭我...!"
　　"不是这样的...!"
　　她们的冲突如同火山爆发般猛烈。我和枫同时扑上去抱住半空中琪琪乱蹬的双腿，但暴怒的魔女根本不听劝告，镶着蓝宝石的手杖仍在空中划出危险弧线。
　　"明明已经尘埃落定了!你这个败类!"
　　"快住手!到底在胡说什么!"
　　这场纠纷显然难以平息。当建立在利益关系上的同盟出现背叛者，曾经牢固的羁绊土崩瓦解本就是必然结局。
　　"我亲自说明。只要你们肯给这个机会。"
　　妮瓦将艾娃安置在海伦身旁后，双膝跪地端坐。她连佩剑都远远搁置，仿佛在昭示绝不动武的决心。
　　"连武器都弃了!不知有何误会...!"
　　"是啊!琪琪姐也先冷静下...!"
　　"都撒手!那贱人真捅了我啊!"
　　所幸没有演变成生死搏杀，但滋生出的猜忌如野火难熄。
　　"死个贱人才热闹呢，打都不敢打，怂包玩意儿。"
　　我们需要订立新规约。
　　不仅如此
　　还需共享某个秘密作为妥协的基石。
　　------------------------------------------
　　"就是说，趁我们假死之际，妮瓦你杀了琪琪和那...那位?"
　　"她叫海伦。"
　　"啊，对。海伦。总之你承认杀了海伦?"
　　妮瓦颔首。原本主导对话的枫见她爽快认罪，啧舌摇头。
　　"岂有此理!这真是..."
　　"快看啊!那家伙把活儿全干完了居然还背后捅刀子!"
　　琪琪猛地起身尖叫，再度抽出手杖抵住妮瓦的鼻尖。没有一位姐姐出来阻拦，只有我和艾娃死死拽住她的手腕苦苦央求。
　　"琪、琪琪姐...先听听我们的解释好吗?"
　　"教、教授您看..."
　　琪琪与我俩目光相接，最终颤抖着收起手杖。但她突然扭头背对众人，暴躁地跺脚踹地，显然拒绝继续对话。
　　"还有什么好说的?既然敢背叛，就该做好赴死的觉悟。"
　　"可杀人终究不妥吧？她都已经在忏悔了..."
　　"忏悔就能活命?哈...操...信不信我一拳打烂你嘴巴?打完立刻道歉，连忏悔词都给你补上。"
　　"少在那儿阴阳怪气!"
　　双方意见始终无法达成一致。要想化解僵局，必须说服莉可和琪琪，可妮瓦早已将情况和盘托出，此刻连开口辩解的机会都没有。维护她的重担，便完全落在我和艾娃肩上。
　　"她发誓再也不会背叛了。妮瓦姐姐这次真的诚心悔过..."
　　"哈！越听越离谱。叛徒就该当场处决，你们护着她图什么？"
　　"你、你不也动过背叛的念头!只要有机会早下手了吧!"
　　艾娃颤抖的控诉引得莉可噗嗤一笑。话虽不假，虽说她们确实多次谋划过取彼此性命，但现在站在审判席上的终究是妮瓦。
　　"换作是我背叛，你们也会这样求情?嗯?说话啊。"
　　莉可自然寸步不让。她挺直腰杆的模样理直气壮——当然这副姿态只对着其他姐妹，余光却始终在窥探我的反应。毕竟那些共同经历的风暴，唯独在我心里还留存着余温。
　　"别这样!大家各退一步不行吗..."
　　我替瑟瑟发抖的艾娃上前制止莉可。古铜色肌肤的手腕被我握住时，她咂着舌头往后撤退——尽管我这微薄力道根本阻止不了什么。
　　"随你便吧。反正团队气氛都被那疯女人搞砸了。"
　　凭着我和莉可的秘密约定，她总算勉强退让，但撤退时仍不忘对妮瓦恶语相向。这对她而言简直是天赐良机——终于能借题发挥惩治那个眼中钉了。
　　"以后睡觉都给我睁只眼，各人自求多福吧。"
　　正如莉可所言，众人脸色都阴沉下来。原本就不睦的队友们开始互相戒备，这情形简直像是怀揣定时炸弹踏上旅程...
　　进退维谷这个词突然浮现在脑海。面对这道无解题，太阳穴突突跳着发疼。
　　"不过..."
　　突然有灵光闪过。
　　这念头并非凭空而来，而是源自妮瓦接受[罗德]试炼前的那番提醒。
　　"啊，今后对付魔兽或龙族什么的肯定都不在话下啦..."
　　思来想去，唯有这步险棋才能破局。所以，必须押上全部赌注。
　　"胡说什么呢?"
　　莉可的嗓音突然僵硬，枫不明所以地甩着尾巴。
　　而琪琪仍怒气冲冲，海伦挑起半边眉毛作出反应。
　　最后，是察觉到我的意图、正忧心忡忡注视着我的妮瓦。
　　"...我和妮瓦姐姐也缔结了灵魂契约。"
　　能理解这话的只有莉可和妮瓦。
　　两人中反应更激烈的，自然还是莉可。
　　莉可铁青着脸猛然站起，眼看要冲我发火，转眼却将怒火倾泻在妮瓦身上，抬脚就开始猛踹。
　　"这贱人!"
　　其实背地里捅刀子并不值得如此暴怒。反正我也没真把妮瓦当同伴。
　　但听说她竟独占德林数日还怀上孩子，莉可彻底爆发了怒火。
　　"呜、咳咳..."
　　妮瓦既不反抗也不躲闪，任由莉可踢踹。起初那靴底似乎想将她踩倒在地，后来却开始发狠地猛踢她腹部。
　　妮瓦也本能地蜷缩身体护住肚子，硬生生承受着每一次重击。
　　"突然又发什么疯!快住手啊!"
　　枫根本不知自己怀孕，更听不懂妮瓦的暗示，只能焦躁地甩着尾巴试图劝架。可莉可的靴跟仍不断碾向妮瓦的脊背——这该死的白发婊子三番五次坏她好事，像块顽固的口香糖般黏着德林，令人作呕。
　　"智障东西，连你肚子也揣崽了!操...!低能儿!"
　　暴怒之下，她终于向枫揭穿了真相——关于灵魂共鸣与受孕的残酷联结。
　　"你说什么..."
　　"闭嘴！老娘今天全抖出来——听着蠢货，怀孕会让灵魂和德林强制绑定，绑得越深力量越强！听懂没?你这没脑子的贱人！"
　　枫蓬松摇晃的尾巴突然僵直竖起。就连向来开朗的她，似乎也被突如其来的怀孕消息震得不轻。不，或许比起自己怀孕的消息——
　　"居然一口气中了三个。早知该去卖精液，现在早发财了吧?百发百中啊。妈的..."
　　或许真正让她震惊的，是在自己不知情时其他同伴(?)早已怀上德林骨肉的事实。
　　"怀、怀孕？!开什么玩笑!"
　　"您这话是什么意思呀...?"
　　就连琪琪都瞪圆了眼睛盯着莉可，这爆炸性丑闻让众人太阳穴突突直跳。
　　"也是，你们俩怎么会知道。一个是二百五，一个是含奶嘴的早泄货。"
　　所有人的视线瞬间刺向我。没事，虽然头有点疼——这本就是我故意透露妮瓦强化情报想要的效果...
　　"...是的。丽可姐姐、妮瓦姐姐和卡埃戴小姐都怀孕了。妮瓦姐姐带着我和艾娃期间完成了两次强化。"
　　大臣，唯独最后一句话里掺了假。妮瓦会听着这个谎言配合演出，莉可则会因这谎言而松一口气——毕竟她的强化等级更高些。
　　"干脆把身子给所有人用算了。啊，记得给龙也分一炮。这下完美了，你这下贱胚子。"
　　虽然心里已消了气，莉可仍像火山爆发般冲我怒吼。她彻底失控地冲过来，双手铁钳似的扣住我手腕，把脸逼近到鼻尖相触的距离。
　　"别的盗贼崽子们说得一点没错。像你这种贱骨头，一天不挨三顿打就学不乖。老娘大发慈悲待你，你他妈..."
　　她指节发白地攥着我手腕，疼得我皮肤快要渗出血来。虽然有些发怵，但知道她不敢真取我性命，便壮着胆子开口...
　　"这、这不是没办法嘛..."
　　她眼底翻涌着复杂的情绪。即便早暗自做了决断，当真发现我与其他女人纵情狂欢时，那种混合着决意与暴怒的...难以名状的感情。
　　或许她刻意用激烈反应掩饰两人间糜烂的过往，但字字句句分明浸着真心。
　　直面现实与幻想的落差，我完全理解她的暴怒。于是强忍着手腕剧痛，硬生生咽回涌到眼角的泪花，别过头去没敢顶撞她。
　　"可即便如此...!"
　　但我心知肚明。
　　在这支濒临分崩离析的队伍里，此刻正是建立新秩序的时机。要想达成目标，必须吼出这句话让所有人信服——
　　"我就是这么喜欢姐姐们!真心实意的!虽然没资格要求你们和睦相处......但看在我的份上别打仗了，先联手讨伐魔王行吗?只要通过灵魂契约增强力量，攻破魔王城根本易如反掌!说不定还能提前杀到...!"
　　恰巧滑落的几滴泪珠，让这番告白显得更有分量。
　　...虽说利用眼泪耍心机让我有点愧疚，不过形势所迫也顾不得了。

Ep.9 - 协议
　　﻿
　　Ep.9 - 协议
　　早已熟练掌握自身特质的德林，正凭本能领悟着定位与角色，逐一安抚这些妇人。
　　或许是异界适应的结果，又或是他骨子里自带的阴柔气质使然——总之他将这件武器运用得炉火纯青。
　　"哈...妈的。"
　　想要独占德林的那些妇人怕不是疯了。莉可代她们发泄不满般骂骂咧咧，烦躁地一脚踢飞脚边的石块。
　　但她并未明确表示反对。因事先已有过约定，她只能强忍怒火，尽量自然地放任事态发展。
　　"..."
　　当然这只是莉可的态度，其他几位女士的反应截然不同。
　　妮瓦觉醒灵魂契约后立即提议善加利用，自然不成问题；但枫与琪琪断难接受这个提议。
　　尤其是琪琪。
　　"绝对不行!绝对!想都别想!姐姐疯了吗!?快把话收回去!"
　　伟大魔女的威严早被她抛到九霄云外。既然舍弃一切追随德林，她岂能容忍属于自己的部分被他人分走。
　　"那你是什么意思？要姐姐跟那群女人搞共享婚姻吗？啊!？是这意思吗!？你倒是说啊!？"
　　「共享婚姻」对德林虽是个陌生词汇，但其中深意连他都能立刻会意。
　　记得琪琪曾在拉普特尔授课时说过，这里的生物通常以群落为单位共享守护一名雄性。
　　"绝对不行！死也不行！姐姐宁愿你一刀捅死我！不如现在就杀了我！"
　　琪琪短暂幻想着与其他女性共处的婚姻生活。但无论怎样描绘光明未来，等待她的只有令人毛骨悚然的恼怒与煎熬。
　　这可不是寻常女子间或同伴间的婚姻，简直是把势同水火的冤家硬凑作堆!纵使圣贤齐聚，听闻这般荒唐事怕也要惊掉下巴。
　　"况且退一万步说...到底要怎么受孕...！不对，为什么唯独我..."
　　琪琪尖叫着踉跄扶住手杖。即便以她聪慧过人的头脑，也难以接受这个残酷真相——同行时已觉烦闷，如今竟人人都瞒着她怀孕?上次与德林肌肤相亲尚是陈年旧事，难道其他人都背着她夜夜缠绵...?
　　"啊啊...到底是什么时候..."
　　琪琪没有流泪，但怀着一颗伤痕累累的心，终究踉跄着跌坐在地。
　　她那极具克制美的端庄身姿，在爱欲横流的拉普特尔本被视为'最完美的理想型'，
　　可她却天生缺乏被视为女性特质的丰满乳房与柔软曲线。
　　自与枫相遇后，她总忍不住偷偷揉捏自己胸脯暗自焦躁，
　　却始终坚信其他魅力足以弥补这点缺憾...
　　此刻她才明白这想法多么可悲。
　　跌坐在地的琪琪如同悲剧主角，只能诅咒这个崩塌的世界...
　　偏有胆大包天的女人走来，将手掌重重按在她肩上安慰。
　　那妇人用如同丰盈胸脯般包容的胸怀抚慰众人。
　　"琪琪，抬起头来。诸位接连遭遇变故固然震惊，但更需冷静!我们终究是同袍!"
　　尽管她话音铿锵，身后尾巴却不争气地耷拉着轻轻摇晃——
　　"事已至此，小人决意为大家寻条和睦共处之道。此番际遇必是天命所归!神明指引的我们皆为天选之人。彼此取长补短，岂非美事一桩?"
　　枫英气勃发地扶持着德林。异世界的妇人虽偶有执念，但也不乏像她这般胸怀宽广、气度恢宏之人。
　　"且容小人细想片刻——妮瓦大小姐终是带着夫君重归我等怀抱。虽背刺行径当受谴责，但知错能改岂非正是骑士精神，亦即骑士道真谛？"
　　"哼，我看是独吞不成吓破胆才逃回来的吧。"
　　莉可尖锐反唇，琪琪仍耷拉着脑袋左右摇晃，
　　性情温润如水的枫却将众人环护其中，试图扭转宴会气氛。
　　"好啦好啦!诸位且先落座。夫君大人，横竖小人听凭您的决断。既有变强之法，何乐而不为呢!"
　　"卡埃戴小姐...不，枫姐姐..."
　　德林深受感动，跌跌撞撞地走向枫，将她紧紧搂在怀中。见到心上人示爱，枫的尾巴立刻欢快地左右摇摆起来。这般坦率的表现，真叫人心生怜爱。
　　"咳咳...这种程度还差得远呢..."
　　"那丫头比雏鸟还蠢。"
　　众妇人重新落座，首次会谈正式开始!
　　这堪称划时代的时刻——原本彼此敌视的众人，此刻竟围绕着德林召开会议。如此民主而高雅的协商方式，正是文明社会进步的象征。
　　"既然无人获利，就由中立的我来主持，各位可有异议?"
　　"没有。"
　　"没意见!"
　　"..."
　　"随你便。"
　　主持会议的海伦曾当众发誓不会偏袒德林，确实是最公正的人选。(艾娃因莉可强烈质疑其作为妮瓦跟班的立场，被排除在会议之外)
　　"那么，会议开始。"
　　她的手指下意识地蜷曲着，分明在渴望雪茄的慰藉，但海伦大人仍为紧要议程按捺住欲望，以肃穆之姿主持着会议。
　　"先前我们虽达成过类似妥协，但此刻正是诸位为未来立约的紧要关头。"
　　----------------------------------------------------
　　会议在微妙气氛中持续。这群聒噪的女子时而嘟囔抱怨，时而咋舌抗议，要统合她们的意见绝非易事。
　　好在枫和妮瓦-艾娃姐妹已赞同我的提案。至于最大绊脚石莉可，得益于先前的私下交谈，她虽焦躁地蹬着鞋跟，终究没掀起太大风波。
　　唯独琪琪激烈反对。她盘腿抱臂而坐，单脚不停晃荡，浑身散发着拒绝交流的气息。
　　"别闹脾气了琪琪。你这般怄气，好事也要黄了。"
　　"闭嘴。你不也一样。"
　　"教授，眼下这方案已是..."
　　"艾娃你也别插嘴!"
　　就连与她交好的枫和艾娃都未能说动琪琪，这场僵局真叫人太阳穴直跳。
　　即便心怀不满，此刻也需全票通过才能避免团队分崩离析……
　　"随她去，爱怄气就怄个够。难不成还得哄着这位大小姐？"
　　莉可突然打破沉默。她阴阳怪气地刺激着琪琪，同时将姐姐们聚拢过来。
　　"方案很简单——按你们说的轮班伺候德林。"
　　"这措辞未免太……"
　　"闭嘴，母狗。魔大陆上那群龙裔杂种正杀红眼，当代魔王又强得离谱。我们要用灵魂契约强化战力，但有个条件——"
　　代价是。
　　莉可故意拖长尾音。所有人屏息盯着她翕动的嘴唇，直到吊足胃口才继续：
　　"宰了魔王闯进神之庭院后，选择权交给德林。谁他妈想在这种地狱过一辈子?所以——"
　　她的指尖如利剑般指向我。那只手稳得像架在弩机上的精钢箭矢。
　　"选个人陪你苟且偷生吧。"
　　她那番话乍听之下既民主又合理，就连妮瓦纳和枫也点头表示赞同，然而...
　　我从莉可眼中读到的，却是截然不同的情绪。
　　"怎样?挺公平吧?"
　　她说话的语气活像在倡导公正竞争。可那双
　　未被眼罩遮盖的南瓜色瞳孔里，
　　"...好。我选就是。"
　　哪有半分谦让之意。
　　"既然咱们都达成共识了...那边嚼奶嘴的女士有何高见?"
　　"..."
　　就在协议将成之际，
　　莉可挑衅般把琪琪拽进话题。
　　"不爱玩请自便呗——吃亏的又不是我。"
　　"你...！"
　　琪琪怒视着莉可表露抗拒，但在其他女性都已同意的当下，独她一人反对又有何用。
　　即便拒绝，德林照样会被她们瓜分，被孤立的终究只有自己。
　　"...行。就这么办。"
　　"既然如此，看来诸位已达成共识...就由我海伦担任此次契约的见证人。我们在此互相礼让体恤，终得一致首肯。自今日起——"
　　海伦一锤定音。
　　会议耗时一小时十二分，
　　众人商定的结论是——
　　"......诸位将按序轮流拥抱德林君。参与契约者共四人：菲尔马克、妮瓦、琪琪、枫。四位将轮次......"
　　依序拥抱德林，在相拥时通过灵魂羁绊完成强化。
　　"借助德林君的特殊能力反复持续交合，以此利用他的强化机能。可有异议?"
　　"无异议。"
　　"没有。"
　　"无碍!"
　　"...没有呢。"
　　契约既成之际
　　"请、请等一下!"
　　稚嫩嗓音陡然截断仪式。
　　众人视线齐刷刷射向声源。只见娇小的魔女涨红着脸矗立原地，浑身抖若筛糠。
　　在其他妇人凌厉气势压迫下，发声本就如负重荷。那小魔女几次艰难嚅动嘴唇......
　　"那...那个..."
　　"怎么？"
　　"啊......"
　　最终她深深地垂下头，左右摇晃着脑袋。
　　"不是这样的..."
　　协商落幕。

Ep.9 - 他们只需一夜便足够
　　﻿
　　Ep.9 - 他们只需一夜便足够
　　"哇啊~!"
　　矮人们拍着手欢呼雀跃。她们其实并未听懂我们的对话，只是感受到事情告一段落的氛围，便跟着鼓起掌来。
　　"但是龙呢?"
　　在一片茫然跟随鼓掌的人群中，勒缪城的领主贝里亚尔歪着脑袋问道。
　　"啊，对了。"
　　"天啊!完全把这茬给忘了...!"
　　直到此刻我们才想起，比起制定交欢顺序的荒唐契约，眼下有更重要的事——我们即将要与恶龙展开战斗。
　　"诸位请起!"
　　枫晃动着蓬松的尾巴霍然起身，豪迈地握住她那柄大剑。她骄傲地挺起胸膛摆出迎战姿态，气势如虹地喊道：
　　"既然已数次击败过恶龙，此番定能更轻松取胜!要知道妮瓦大人可是变强了才回来的!"
　　枫的话确实有几分道理。要知道在妮瓦强化前，我们便已屡次成功屠龙。如今她实力大增，击败巨龙自然更是易如反掌。
　　其他姐姐们也纷纷点头赞同。作为前排主力的妮瓦变强了，龙族的攻势更容易抵挡，所有人的生还率自然也会大幅提升。
　　果然不出所料。
　　正如预料那般...
　　"哈啊..."
　　她们拖着疲惫的身躯陆续回到德林身边。虽然浑身浸透了鲜血，但没有一滴属于自己——所有血污都来自那头巨龙。
　　"果然前排够硬打起来就是轻松!各位辛苦啦!"
　　枫蹦蹦跳跳地跑来，兴奋得尾巴疯狂摆动，耳朵也抖动不止。兽人这两个敏感部位简直像在拼命彰显主人的勇猛，近乎自虐般剧烈摇晃着。
　　她像对待老战友般搂住其他女伴的肩膀，啪啪拍打着她们的背脊，沉浸在胜利喜悦中。单看枫这副模样，简直让人以为这是支历经数十年冒险的老牌队伍——
　　"把手拿开。想活命的话。"
　　"我可没这兴致，适可而止吧。"
　　不出所料。
　　莉可和琪琪满脸嫌恶地推开枫。只有海伦和妮瓦勉强应付着她，像安抚兴奋过度的幼犬般，用适度的夸赞把枫哄得飘飘然。
　　"真是精彩。枫小姐的大剑确实滴水不漏。您若成为骑士，必定声名远扬。"
　　"宛若蝴蝶般优雅又凶暴，看得人目眩神迷呢。"
　　唰啦!
　　率直的枫立即眉开眼笑，骄傲得藏不住情绪，嘴角高高扬起沉醉在自己的荣光里。
　　"咳咳!这算什么!在下早就是S级冒险家啦，哪会在意虚名!不过从今天起，倒是能混个『屠龙者枫』的称号!总算能给那些挑战巨龙失败的先祖们长脸了!"
　　她一个箭步冲到围作一团的矮人们中间。
　　"等、等等!突然要干什么!"
　　说时迟那时快，她冷不防将德林那娇小的身子拦腰抱起，让他跨坐在自己肩膀上，随即爆发出震天动地的呐喊。
　　"我——名震寰宇的暴风之枫，如今携新伙伴如疾风扫落叶般斩灭恶龙凯旋!勒缪的泣血灾厄已然消散，诸君且举杯同庆!"
　　「哇啊——!」
　　矮人们奋力拍打他们少女般纤细的手掌。虽然无人听闻过枫的威名，但屠龙之恩令他们纷纷以英雄之礼相待，喝彩声如潮水般涌来。
　　「勇者大人万岁!」
　　「万岁——!」
　　矮人们将手臂高高举过头顶欢呼。先前恸哭的面容已焕发出朝阳般的笑容。尽管重建倾塌的城邦尚有万般琐碎，但既已粉碎世代血仇，此刻怎能不纵情欢庆？
　　枫驮着德林穿梭于人群间宣告捷报。虽显得浮夸招摇，同伴们却未加阻拦——胜利的消息总需有人奔走相告。
　　"今日虽临大难，幸蒙诸位勇者大人相助，连我们勒缪百世夙愿也得偿!勒缪的子民们啊!此刻当齐聚此地共启庆典!只要我们的双手与战锤尚在，便无不可修复之物。击退恶龙之日，便是我们新的狂欢之时!"
　　勒缪领主贝里亚尔振臂高呼。她热泪盈眶地跳起战舞，其他矮人也载歌载舞，用震天欢呼宣泄胜利喜悦。
　　虽像孩童嬉闹般稚拙，但德林望着她们起舞的模样，紧绷的心弦终是松动了。
　　孩子的泪珠最是灼人。亲眼见证矮人们恸哭的德林，看见她们重展笑颜时，嘴角也不自觉扬起。
　　"可喜可贺...话说能放我下来了吗!太高了...!"
　　枫那高挑的肩膀终究让笑容没能持久，不过——
　　这支特立独行的勇者小队，就此谱写了威名远扬的新篇章。
　　多年后，矮人村落矗立起纪念兽人流浪骑士与华美男子的双人雕像，
　　勒缪的孩子们总爱玩着屠龙游戏等待暮色降临。
　　当然这算不得什么值得一提的故事。
　　比起勇者小队里的女伴们、德林、甚至是年幼的魔女——
　　那些将巨龙难以置信地轻易击退的伟大功绩与传奇冒险...
　　人们更热衷于谈论另一件事。
　　----------------------------------
　　"明明是我先来的!"
　　"岂有此理!就算琪琪阁下您这具身子骨值得特殊关照，此事也需走公平程序定夺!"
　　"这说的什么鬼话!?"
　　啤酒喷涌的庆典现场。
　　叮当作响的施工场地与勒缪城共生共存。
　　"哈啊..."
　　灌着麦酒的我耳边，依旧回荡着姐姐们为争执顺序喋喋不休的吵闹声...
　　"诸位何必争执。在下连抽签筒都备好了，岂有动粗之理？"
　　"您就别掺和了?换作是您处在我的立场还能这般从容?嗯!?"
　　尤其那道因暴怒而喷着鼻息的、琪琪的尖嗓门。
　　琪琪攥着手杖疯狂挥动，连杖身都快被折断。其他矮人根本不明白我们在吵什么，只当是『勇者大人酒后狂欢』，咯咯笑着便绕道走开。
　　倒也算件幸事。这般争执若传出去，可是变态又下流的秘密，今后都没脸见人...
　　「除非让我第一个来，否则免谈！你们随时随地都能变态地和德林...呜！就算做过那种事...可我从初夜后就再没机会了！」
　　「恕难从命，小人也未曾独占过夫君...除了上次发情期的时候...」
　　「所以那次就一发入魂了?说点人话行不行...!你当自己是兽人啊!?做一次就能怀上?谎话编得像样点赶紧闭嘴吧!」
　　「呜...是真的嘛...」
　　其实早与我结合过的枫正摇晃着尾巴，诉说体内积攒的欲念，但琪琪打死不信。在她眼里这纯属荒唐的蠢话。
　　「反正不让我先来就免谈。你们给我记好了，哼!」
　　琪琪抱起胳膊猛地扭过头，摆出副油盐不进的倔强模样。
　　莉可望着她咂舌嘀咕，妮瓦纳和艾娃也假装拨弄酒杯装作没听见，但
　　海伦却积极支持琪琪的意见，向众人提议道：
　　"琪琪大人的担忧不无道理。独自无法受孕的焦躁情有可原，是否该让她优先尝试呢?"
　　众人虽不置可否地继续装聋作哑，
　　琪琪却不管不顾地瞪圆眼睛冲到我面前：
　　"德林你说!是不是要和我先开始!"
　　"呃...这、这个..."
　　看她泪光闪闪发怒的样子虽令人心疼，但考虑到还要协调其他人...
　　"要不就...这样...?大家觉得如何..."
　　"听见了吧!?接下来两小时内——绝对!不许进那间房!"
　　"两小时够用吗?"
　　"闭嘴!!!"
　　琪琪气得手指直发抖，指向临时搭建的住处。矮人准备的几张床铺陈列其间，甚至配有几分考究的陈设。虽说整座城市已然满目疮痍，但这间仿若高级旅馆的屋子竟是保存最完好的所在。
　　总之我们只打算在此借宿一夜。
　　若耽搁更久，恐怕就赶不及抵达魔大陆了。
　　"且慢"
　　况且...还有别的缘由——
　　"不如先存档?"
　　多亏我的特殊能力
　　哪怕仅此一夜...
　　无论从何种意义上说...都绰绰有余...
　　"...存档"
　　[存档点已设立!]

Ep.9 - 接下来两小时...!
　　﻿
　　Ep.9 - 接下来两小时...!
　　刚完成存档，琪琪便怒气冲冲拽住我手腕，拖向那间无需付费的高级客房。
　　沿途矮人们露着憨笑陆续跟来，他们举着鲜果烤肉来回摇晃，活像要给我们多捎些补给品。
　　"都拿走!用不着这些!"
　　琪琪气冲冲地大喊着让我们收拾干净，更加暴躁地拽住我的手腕，硬生生把我拉向宿舍。
　　她走得太急，我的腿都快打结了。但要是不跟上，肯定会被她狠狠教训...
　　"琪、琪琪姐姐...慢一点...我要摔倒了...!"
　　我刚开口她就猛地顿住脚步，虽然放慢了速度，但扣住我手腕强行拖行的力道丝毫未减。
　　说「强行」或许不太准确——更像是粗鲁的拉扯。毕竟她并非拽着不愿走的我，而是我正踉跄着追赶她的步伐。
　　被这样拖行数分钟后，我们终于抵达寝室。本该是矮人建造的狭小空间，但或许是特制的高个子区域，反而显得异常宽敞。
　　"咦?怎么只有两位来了?"
　　驻守此处的两名矮人骑士发问。面对这两个精悍的小个子，我正斟酌措辞时，琪琪已不耐烦地抢道：
　　"少多管闲事，让路。"
　　迟钝的矮人骑士这才涨红着脸让开道路打开房门，琪琪猛力推开门的瞬间就将我一把搡了进去。
　　室内灯火因巨龙肆虐早已损坏，黑暗笼罩的空间透着森然寒意。虽然陌生环境让人不适，但很快蓝色魔光就充盈了整个房间。
　　那是琪琪的魔法。美得令人窒息。如哀伤月辉般的青色魔法光芒，总是能让世界熠熠生辉。
　　魔光照耀下的客房华丽得超乎想象，与异世界常见的旅店截然不同。镶嵌在墙面的璀璨宝石与精雕细琢的宝石工艺品夺人眼目。
　　赤红、靛青、金黄——各色宝石交相辉映。
　　宝石折射出的蓝色光流在空气中流淌。
　　当琪琪手中蓝光转为稳定绯色，整个房间的美感又提升到新境界。美得摄人心魄。
　　正当我出神凝望这奇景时——
　　"..."
　　两条手臂环上我的后颈。手套边缘的软皮贴住皮肤传来温度，琪琪的手总是这般柔软。
　　"德林你...到底为什么..."
　　质问声从背后追来，她却不等回答就将我拽向床铺。仿佛连等待解释的耐心都已耗尽，琪琪直接拖着我跌进羽绒被里。
　　"姐、姐姐别生气！绝不是讨厌你才..."
　　"闭嘴！给我安静！"
　　她甩开环抱的手猛地推搡，我整个人陷进蓬松床垫。羽绒簇簌簌作响的刹那，后背已陷落半尺深。
　　"凭什么每次都是我受苦?你说啊!把我当什么了?"
　　没等撑起身，她已跨坐上来压制。手腕被死死扣住，徒劳扭动的身体就像落进蛛网的飞蛾。
　　"装什么无辜！觉得姐姐好欺负是吧？啊？连骨髓都要被你吸干了你..."
　　琪琪在近在咫尺的距离发着火。我努力偏过头想躲开她的怒火，可她早用手肘压住我的肚脐，轻而易举地把我按倒，继续着下一步动作。
　　或许她早就明白言语的责备毫无意义。琪琪的手臂立刻环住我的后颈，拽着我倒下，随后扳过我的脸强迫对视。
　　"呜嗯...哼嗯..."
　　一个吻猛然落下。说是亲吻未免太过急躁，太过慌乱，像是被什么追逐着——但无论如何，我们的舌时隔许久再度交缠，黏腻地缠绕彼此。
　　若说是简单的唾液交换、黏膜接触，琪琪的吻却太过绵长。如同反复压抑最终爆发的欲望般，又深又执拗。
　　"哈啊…是呢，你讨厌姐姐也情有可原。我知道的...之前也没给过你好脸色...但是..."
　　连她吐露的话语都浸着黏稠感。那声音里掺着些许悔意，更带着魔女初尝情爱后开始蜕变的心绪。
　　"姐姐只有你了啊...求求你别丢下我...为什么偏偏对我..."
　　琪琪哀求般的言语与她强势的动作形成鲜明对比，她纤长的手指近乎粗暴地扯开我的衣襟。衣衫与肌肤间残留的体温尚未散去，就被她丝绸般柔软的双臂缠绕包裹。那具缎子似的躯体正用灼热触感重新烙下印记。
　　"你该不会...对那群贱人...我、我也能做!姐姐什么都能满足你啊!"
　　当那酥麻的灼热感蔓延至双腿间时，我早已遏制不住昂首挺立的欲望，彻底向她臣服。这已然不是理性或意志能够掌控的领域。
　　肌肤相亲的快感与体内翻涌的化学反应搅乱神智。在意识到身体竟能如此淫荡之前，我肿胀的下身已然不受控地抵住琪琪腿心研磨起来。
　　"看啊...！你对着姐姐不也变成这样了吗！为什么还要去找那些变态下流的禽兽！真想挨罚是不是？嗯？姐姐明明什么都能给你...！"
　　琪琪咬着牙褪下挂在臀部的下装。她径直跨坐上来想要贯穿到底，拼命想要追赶已然落后的受孕竞赛。
　　"你真是个坏孩子...接下来两小时要不停地做!我也要像那些女人一样...!"
　　她摆明哪怕勉强也要用精液灌满阴道与子宫的决心。
　　----------------------
　　可偏偏天不遂人愿,
　　久别重逢的第一次交合竟比预想更早落幕。
　　"呜...等、等一下下..."
　　许是间隔太久，她湿热的甬道敏感得根本承受不住怒张的昂扬。
　　结果我刚要爆发，她就抖着大腿濒临失守。看着被压在下方强忍高潮的她，实在令人揪心。
　　"那、那个...姐姐...不用勉强的。我爱着琪琪姐..."
　　"闭、闭嘴...！竟敢对姐姐顶嘴！?接下来一小时五十分钟都要在...嗯呜...！?"
　　她早已敏感到极点，我甚至还没开始深入，宝芝就汁水飞溅，迸发出惊人的快感。
　　不，老实说，
　　虽然我是被压制的一方，但只要我稍稍抬腰，她就会浑身发抖的样子实在可爱，让我忍不住噗嗤笑出声。压在我肚子上的琪琪的手，还有她因强撑体重而颤抖的双腿，全都可爱得令人心颤。
　　很少对年长者产生这种感受。但看着她荒唐又生涩的模样，我改变了主意。
　　"好啊，那就做足两小时。不过看姐姐在上面挺辛苦的，换我来主导吧。"
　　"没...没规矩...谁准你自作主萝奥..."
　　"不是的，这是在侍奉姐姐。真心话。"
　　穿越到这个世界前，那些描绘恐怖阿尔法男性的漫画或影像里，不总是让女人在上面摇晃吗？
　　那既是对女性的羞辱，也象征着征服对方。
　　或许这个世界的认知也一样?男人主动在上，难道不是某种体贴的表现?
　　当然，若是与其他连站稳都吃力的姐姐们行事，这种事根本想都不敢想...但若是琪琪...
　　"真、真的吗...?好吧...这次特别准许你...咿呀...这可是特别的恩典啊..."
　　看着这位正发着抖自己躺到床上的姐姐，我觉得应该没问题
　　"等、等等呀...!人家还没做好心理准..."
　　她既渴望被填满，又因过于敏感的蜜处下意识推拒着我...
　　"咿嗯!?呜嗯...!"
　　"呼...干嘛推开我?嗯?琪琪姐姐心里其实很想要吧?我这可是在亲自侍奉您呢"
　　"呜...抽泣..."
　　当贯穿的瞬间，两人相贴的下半身同时震颤
　　这震颤引得她愈发瑟缩的笨拙模样
　　对这般淫靡又生涩的蜜穴而言正合适不是么?
　　"根本不信人家!刚才还那么用力抓手腕!都弄疼了!"
　　"啊...知道了...咿呀..."
　　"知道什么呀!傻瓜姐姐又没犯什么错。这可是真正的侍奉。听说过贵族之外会有男人这般奉献吗？"
　　"话是...这么说...但是..."
　　果然如此。
　　也只有那些独占男子的贵族老爷们，才配享受这等奢靡的侍奉。
　　"说好两小时的吧?我会按约定行事，您只管安静待着。这可是琪琪姐姐独享的殊荣。"
　　"呜呃!?德、德里茵!等等!咕噗...!"
　　所以说——
　　既要平息争端又要给予慰藉，自然得加倍卖力才行。
　　整整两小时。

Ep.9 - 好好接住吧，把腿再张开些
　　﻿
　　Ep.9 - 好好接住吧，把腿再张开些
　　若是中途稍作休整再战，或许琪琪还能重新占据上位。
　　但她历经初次宣泄的私密花径变得异常敏感，
　　早已化作无力承受巨龙侵袭的脆弱弱点。
　　"呃啊!呜嗯...!哈啊!"
　　琪琪的手掌颤巍巍攀上我的脊背。另一只手抵着肩头，像恳求放缓节奏般虚弱地推拒——
　　"别碰那儿...!顶着...难受...!"
　　"等、等下...呜嗯...！呃！哈啊！"
　　这般抵抗反倒撩人。不过是故意逗弄，想看她如何反应罢了。
　　她慌乱得不知所措，一会儿抓住被子，一会儿攥紧枕头，时而捂住自己的嘴...
　　看着她手忙脚乱的模样，我体内又涌起一股蛮劲。怀着加倍奉献的热情，我用力箍紧琪琪的纤腰，在她体内奋勇冲刺。
　　"感觉如何?很舒服吧!?"
　　"呃啊!哈啊...嗯呜!"
　　琪琪整张脸涨得通红，已然到了强弩之末。虽然能看出她在努力咬紧牙关，但只要我对着宝芝一阵猛攻，她很快就溃不成军，不自觉地淌着唾液沉溺在快感中。
　　"不舒服吗?那要更卖力些?"
　　三分戏弄的心思，七分想让她更愉悦的念头。
　　怀着这样双重心绪，我放慢抽送节奏，倾身将她小巧的乳丘含入口中。
　　就着这个姿势，我开始挑逗那虽小巧却异常敏感的花蕾。
　　时而如按摩般揉捏，时而像婴儿吮乳般贴住左侧啯啯吸吮，待唾液浸透后又转战右侧啧啧作响地嘬弄。
　　琪琪顿时浑身酥软，只能徒劳地发出甜腻呻吟。这个异世界妇人的敏感度简直令人难以置信，轻易就会被送上云端。若在地球，这般体质怕是要被称作下流胚子遭人戏弄吧。
　　"哈啊...嗯啊..."
　　此刻她已完全脱力。琪琪乱糟糟地抓着床沿，连指尖都止不住颤抖。
　　"别碰那里...姐姐再往下些..."
　　"呜...嗯哈..."
　　见她实在无力挪动，虽未尽兴还是先抽了出来。眼看她身子不断往上滑，为避免撞到床头，只得将人往床尾抱。
　　"动不了了吗?"
　　"嗯..."
　　见她连顶嘴的力气都没有，我便体贴地松开钳制，转身往床尾挪去。虽说在艾娃面前我武力值垫底，但此刻琪琪早已几次登顶浑身酥软，那点微弱的抵抗连我都轻松化解。
　　"...呜噫!?"
　　或许是被她看似濒临昏迷的状态麻痹了神经？猝不及防的酥麻感突然从下身窜上来，惊得我跌坐当场——不，准确说是琪琪猛地从下方含住我下半身，如同蛰伏的猎手突袭了猎物。
　　"等、等等...咕啾..."
　　穿越以来第一次领悟到，女性秘境固然销魂蚀骨，却远不及她们口腔的绝妙——温热潮湿的包裹感，恰到好处的黏腻度，柔韧灵巧的舌尖扫过上颚时，那些辗转腾挪的花招简直...
　　"啊呜!琪、琪琪姐别...!"
　　"滋啵!滋噜...!"
　　这简直让人难以忍受。恐怕谁都深有同感——当心爱之人正含着你的下身滋滋吮吸时，连手机都握不稳。不，或许是我太过敏感，又或是她们太会吸吮，但无论如何...我实在扛不住这种口舌侍奉。
　　"呜...!骗、骗人的吧...您刚才明明躺着...嗯啊啊...!"
　　琪琪颤抖的双臂越过我的腰际，发疯般箍紧我的下半身。我就像被藤蔓缠住的猎物，动弹不得地将性爱主导权再度让渡给她。
　　"轻、轻点...姐姐！要滑出来了...咿呀！?"
　　"啾呜...啾嗯...啾噜..."
　　她像含化糖果般的甜美吮吸让我再次失神呻吟。一旦深入口腔就再难抵抗——上颚有着与嘴唇截然不同的魔力，仿佛连灵魂都要被吸走般令人头皮发麻。
　　"停下！快停下...！我、我射里面还不行吗？求你别吸了...啊啊...！"
　　"啾呜!啾呜呜呜!呃...呷..."
　　本该静候受孕的琪琪，此刻却连接纳精液的本能都抛诸脑后，只管执着地吮吸着我的自知。那份绝不松口的倔强，甚至能从唇舌间感受到她钢铁般的意志。
　　极致快感终于冲破忍耐阈值，就在濒临爆发的瞬间——她仍紧咬着勃起的性器不肯松懈...
　　"真的要...要射了...真的...!"
　　我们彼此相拥着迎接第一次喷发。雪白的洪流比预计来得更快。当腰肢不受控地向上弹起时，滚烫精液尽数灌入她喉咙深处，将那张熟悉的小嘴染成淫靡的浊白色。
　　"咕...咳咳..."
　　与体内射精截然不同的背德快感。不同于为受孕准备的子宫浇灌，用精液玷污淑女口腔这件事本身，就带着令人战栗的淫乱。看着时常交谈的唇舌被白浊徐徐涂满——
　　若在原本世界，这该是满足男子征服欲的行为，但此方天地会如何接纳？琪琪箍着我的腰肢，十指深陷臀肉，此刻她脑海里究竟翻涌着什么念头？
　　"嗯…呜嗯…"
　　这份疑虑随着腥甜的白浊液灌满口腔而溃散。她喉头滚动着浓稠精液，像品味陈酿般深吸性器与爱液交织的气息，最终力竭般松开对我的钳制。
　　黏丝从她唇角溢出，又被舌尖卷回。晕染脸颊的绯红，连同那抹意犹未尽的微笑。
　　谁都读得懂这幅画面——她餍足的神情里藏着渴求，欢愉中混着不安，耳畔还回荡着吞咽精液的黏腻水声。
　　"…琪琪姐。"
　　我张了张嘴，最终将所有言语碾碎成最直白的告白：
　　"爱死你了…真的快疯了…"
　　指尖轻抚她微微隆起的胸脯，突然捏住那敏感挺立的乳尖时，
　　我再度占据上位。从何时起竟为爱痴狂至此？伊珍抛却无谓的挣扎，将早已硬挺的下体重重顶入她腿间。
　　"因为爱你...往后余生我都会这样干你。明白吗？方才突然含上来...着实让我吃了一惊呢...等着瞧..."
　　"哈啊...哈啊..."
　　琪琪惯常的骄矜模样早抛到九霄云外，当阳具撑开宝芝长驱直入时，她竟露出痴态。明明渴望着接吻，却因嫌弃精液交换而别开脸躲避唇舌，我只能吼着"乖乖张开腿就行!都射满嘴了还亲什么!"...
　　"这、这样吗..."
　　她忽然抬指施法，耗尽了最后魔力。原本糊满口腔的白浊竟瞬间消弭无踪，这等净化术式着实惊人。
　　"现在能亲...嗯...?"
　　"..."
　　琪琪完全放松下来，双臂大张苦苦哀求。看到这副模样，还有哪个男人能把持得住?我敢断言，世上无人能抗拒琪琪的诱惑。
　　"这次...要认真接好啊。把腿再张开些。琪琪姐姐不是还为其他姐姐怀孕的事发过火吗?没错。我会填得满满的直到你真怀孕为止，快把腿张开。"
　　心头微微发紧。或许是想到正在妇人们腹中孕育的生命。照这样下去，真的还能全身而退吗？
　　但是，
　　"嗯...好啊...嘿嘿..."
　　向来精明干练的琪琪像孩子般向我撒娇，实在让人无法抗拒。
　　箭在弦上何必踌躇。只要做到最后总会有解决办法的。不必担心。既然是神之庭院，神明必然会帮我们摆平这一切。
　　"咿嗯...❤"
　　琪琪柔柔扭动身躯搂住我。对着索吻的她，我轻轻印上略带黏腻的亲吻，
　　"啊...呜嗯...❤"
　　随即长驱直入。慰藉琪琪，慰藉这些时日的自己，也为即将踏上的征程...
　　我们就这样相拥着度过了数小时。我已记不清在她体内释放了多少次，只有琪琪在临近虚脱时昏厥过去，每次冲撞都会微微抽搐的记忆残留着。
　　即便瘫软如泥，她仍死死搂住我的后背。仿佛在哀求纵使失去意识，也要继续爱她。
　　于是我将至今积攒的爱意，全部注入了她的深处...
　　可孕纹仍未显现。
　　琪琪的好感度，依然定格在99。
　　"哈啊...哈啊..."
　　虽顾虑着琪琪姐姐醒来后可能又要闹别扭，
　　但此刻我已连指尖都抬不动，实在无法继续这场欢爱。
　　野兽般交缠的缠绵至此终结。两小时的疯狂抽插，早已让我精疲力竭。
　　"结束。"
　　然而，
　　这不过是我的极限...
　　"读档吧。"
　　莉可如幽影般潜入寝室，低声催促我启动回溯魔法。
　　又到了展现极限的时刻...

Ep.9 - 吮吸
　　﻿
　　Ep.9 - 吮吸
　　再次
　　回溯至我被琪琪拽走前的时空节点。
　　所有矮人依旧跳着方才的舞步唱着歌，
　　唯有琪琪瘫坐在地，浑身还残留着罗德激战的余韵，
　　重新灌满啤酒的姐姐们敲着木杯抱怨无聊，
　　其中一人突然霍然起身朝我走来。
　　"要怪就怪你们运气差，少在这儿叽叽歪歪。"
　　"该不会耍诈吧?这种荒唐事..."
　　枫垂着尾巴扫过地面嘟囔，莉可却充耳不闻。她搂住我的腰，径直走向收拾整齐的寝室。
　　虽然肉体疲惫已然消褪，精神快感的余波却让我在触及她指尖时猛然战栗。莉可瞧见我这般模样竟噗嗤笑了，为节省时间直接拽着我冲进房门——
　　"哎哟!"
　　我被摔进蓬松床铺，虽不疼痛却仍漏出闷哼。
　　"那骚蹄子也太不中用?明明是她带着罗德回来，自己先瘫了不说，你这儿还活蹦乱跳呢。"
　　"拜、拜托别说这种话..."
　　就在片刻前还完全压制着琪琪的身体，听到莉可声音的瞬间便瘫软下来，活像猛兽面前的猎物。每一寸肌肤都颤抖着，本能地感知到与她的差距。
　　"少装蒜。跟别的娘们鬼混回来的野种还想要表扬?操...昌男那混账东西。"
　　莉可显然动了怒。纵然达成了协议，她也绝不可能眼睁睁看着我投入其他姐姐的怀抱。
　　她猛地将我反扭按进床铺。后背陷入蓬松的床单，前胸压着莉可结实的躯体，连先前面对琪琪的余裕都消散殆尽，只能在颤栗中窥探她的脸色。
　　"别演。以为摆出这副德行就能蒙混过关?真是操蛋...越来越像昌男了是吧?"
　　"没、没有!"
　　心底暗盼着若再装得可怜些，或许能换得半分怜悯...虽是这般想着...
　　"哈...真是火大。和妮瓦那贱人玩得那么尽兴，这次又和那个嚼奶的婊子搞得热火朝天。您倒是快活得很呐?"
　　"不是那样的..."
　　"放你妈的屁。闭嘴，脱。"
　　她从我身上翻身而下，一把拽起我，自己大喇喇仰躺到床榻上。
　　虽隐约猜到这般举动的含义...
　　"脱。"
　　莉可
　　轻佻地晃着指尖指向我。在逼人威压下，我只能颤抖着解开层层衣带...
　　"手拿开。遮什么遮，矫情。"
　　她不依不饶的黏腻目光刺得我下意识蜷缩，这魔女却连遮掩的机会都不给，非要我亲手把自己剥个精光不可。
　　当最后一片布料从颤栗的肌肤滑落时
　　莉可绷着那张愠怒的脸，硬邦邦甩出命令：
　　"...不错。就这副模样伺候吧。我可够宽容了?现在，卖力地舔。"
　　仰卧在锦衾间
　　十指交扣抵在脑后
　　莉可屈起右腿抬高，故意让自己的私处显露出来。
　　由于穿着皮裤，那处被热气蒸腾得格外显眼，我的视线不由钉在那里。与男子不同，她Y字区域像要勾勒出淫靡轮廓般慵懒地敞开着。
　　不知这里是否也有这般词汇。但从大腿根部蔓延至妇人隐秘深处的阴影地带，俨然是汇聚女性全部魅惑的放荡领域。
　　"那、那个...德...我还没舔过..."
　　真的。
　　我确实没自己舔过。
　　虽常有女人把脸埋上来迫使我躺倒，
　　但像这样一对一本正经要求服务的还是头遭。
　　"哈啊..."
　　莉可叹着气灌下烈酒，炽热目光始终缠绕着我。
　　她单眉挑起仿佛听见荒唐话，
　　待饮尽杯中物直视她脸庞时，我却分明感觉到—
　　她在兴奋。
　　"净说些让人心痒的话呢。"
　　她猛地拽开自己裤腰的系带。从皮带开始，那条险险挂在胯骨上的盗贼皮裤，原本遮掩着令人胆寒的凶悍下半身。
　　突然她顶着灼热气息，将结实光滑的长腿朝我压来。拇指蛮横地勾住裤腰，唰地扯下皮裤时，暴露出内里的布料像示威般朝我耀武扬威。
　　"舔吧。"
　　这回
　　召唤我的不再是盗贼那条冗长的皮裤，而是幽暗的内衣。
　　这是她的体贴。是对至今为止被肆意索取的我，迟来的温柔。
　　她亲自代劳了脱裤子这等麻烦事，却又要我感恩戴德地连内裤都替她舔干净——这就是莉可式的小小体贴。
　　"啊知道了，我舔就是，别发火啦..."
　　"操...别磨蹭快舔!"
　　莉可显然已按捺不住欲念，揪住我头发往她腿间按。被拖拽时我的胸口撞上她大腿，活像落入蛛网的可怜飞蛾。
　　尚未完全贴近时，那里已飘来令人战栗的魅惑气息。不，那并非单纯的气味——是炽热。宝芝因渴望容纳男子而躁动，蒸腾出温热腥甜的气息。但这并非令人却步的腥膻，而是刺激原始本能、令男子发狂的甘醴。
　　其间还混着莉可特有的甜蜜微涩……
　　这缕幽香萦绕而来。恰似为她量身定制的蛊惑。
　　"我、我这就做...别对其他姐姐发脾气...呜噗!"
　　莉可截断我未完的话语，猛地将我拽向她的腰臀。整张脸深陷进丰腴腿肉的我动弹不得，徒劳拍打她的大腿挣扎示意，
　　"哈啊...嗯..."
　　她却已情动难抑。后脑的纤指与腿根的禁锢将我愈压愈紧，我只能隔着单薄布料开始侍奉。
　　"对...就这样...混账..."
　　我艰难地抬眼望向莉可，她脸上写满餍足与倨傲。那是种征服者的神情——正如男人让女人含住阳物侍奉时会露出的快意，此刻她也正因我埋头在黏腻爱液间舔吮的动作而欢愉颤栗。
　　内衣根本兜不住她渗出的蜜露，我的鼻尖抵上精心修剪的丘麓，舌尖尝到花核的瞬间，几乎被扑面而来的甜腥味呛得窒息……
　　"咳…咳咳！等、等一下啊——"
　　当然莉可不会满足于隔着小裤的舔弄。她向来是要享用全套侍奉的女人，这种隔靴搔痒的把戏根本入不了眼。
　　"还不快点?"
　　"知、知道了啦……"
　　她微微松开钳制。说是松绑，不过堪堪让我能偏头喘口气罢了。眼前晃着蕾丝内裤的蝴蝶结，两侧是逃无可逃的紧实大腿，视野下方还堆着两团浑圆的臀肉——活脱脱是座香艳的监牢。
　　那是个淫靡到疯狂的妇人牢笼。能把男人变成蠢货的反人道监狱。
　　我艰难地用嘴和手指勾住她的内裤边缘向上拉扯。要完全褪下并不容易，必须用尽全力向上提。因她的双腿正压在我脑后，我只能直面着逐渐滑落的蕾丝布料，用面部一点点将它蹭下来。
　　当我终于将内裤拉过大腿根部直起身时，与莉可的目光短暂交汇。她绽放着快乐又狡黠的笑容，而我早被雌性费洛蒙浸透的肺部正随喘息蒸腾出甜腥，唾液失控地淌成银丝。
　　虽看不见自己面容，但莉可的简短台词已然勾勒出我的狼狈。
　　她的评价直白得刺耳：
　　'啧啧，都被淫水糊满了啊...哈...真想用屌捅穿你这疯狗'
　　莉可胡乱蹬掉剩余布料，突然拽着我头发按向腿心。我来不及惊呼便被俘获在那片潮湿软肉之中——
　　尽管我完全不懂该如何侍奉，莉可却疯狂地用我的脸摩擦着她的私处，近乎癫狂地填补着自己的空虚。
　　「伸舌头...舌头...这婊子养的...快伸啊!」
　　「呜...呲...噗哈...」
　　舌尖传来微咸的滋味。但比起味道，更令我沉溺的是那柔腻触感——即便是换作其他男人，面对着这精心打理的花园与丰盈肉丘，只怕也难把持得住。
　　常听其他男人抱怨那里腥臭恶心...
　　可眼前光景与传言相去甚远。
　　这根本是充满诱惑的陷阱。弹润美丽的秘境里甚至透着圣洁感。
　　「贱狗...舌头往里探...到底...全部...哈啊...」
　　当然，所谓圣洁很快被莉可粗俗的秽语与淫靡体香搅得粉碎。
　　「呼...呼呼...」
　　当侍奉终于结束时。
　　「笨得要命...像块抹布似的乱舔...故意的吧？就为勾引我？看我把你调教到乖乖就范...不过在这之前...」
　　我笨拙的舌技让莉可咒骂着结束了口活。
　　"一码归一码...你现在也该爽到了吧？心里其实很想要吧？"
　　莉可连喘息的机会都不给，粗暴地将我推倒在床。被她压在身下的我无能为力，只能任由依然挺立的肉棒可怜兮兮地吐着汁液，祈祷着她能仁慈些对待。

Ep.9 - 至死难逾的男女鸿沟
　　﻿
　　Ep.9 - 至死难逾的男女鸿沟
　　莉可当真激烈地压制着开始骑乘。这情形与其说是做爱，不如用被肏干了形容更贴切。
　　我在她身下呜咽着艰难保持清醒，可她忽而向上猛绞忽而重重墩坐的动作，让我连灵魂都震颤般呻吟起来。
　　即便在莉可湿滑褶皱的包夹和黏腻纠缠中疯狂榨取库珀液，这畜生般的肉棒却对任何强横粗暴的对待都甘之如饴。
　　每次被这样对待时，都让人感受到先天差异。那是至死都无法跨越的男女差距...
　　"呃啊...咳..."
　　"今天就死在这儿吧...在彻底完蛋前就这样继续...你这混蛋...真的...嗯啊..."
　　莉可的面颊早已浸透情欲的潮红。她的舌尖无意识地探出唇瓣，混着晶莹唾液滴落在我胸膛上。
　　异世界的性爱，
　　在我看来，
　　比原世界的更加黏腻灼热。
　　或许是这里以女性为主导的性文化使然。每当被压制着挣扎时，身体总会真切体会到这点。
　　就像要溺死怀抱中的婴孩般，让对方近乎窒息的，
　　连空气都被挤压殆尽的激烈交合持续不断。
　　莉可滚烫的吐息取代氧气灌入我口腔。试图用鼻腔换气时，却只吸入被她体温煨热的空气。
　　令人眩晕的疯狂性事。不，该说是交媾——这副身体正为此发出呜咽。
　　"咳...莉、莉可...等等...哈啊..."
　　我刚要开口说话，饱满的乳肉便封住了我的双唇。这意味着——莉可正紧抱着我，用她滚烫的手心认真榨取着我的欲望。
　　我们下半身的神经全都蜷缩在快感里。在莉可黏腻又深沉的套弄下，玉茎颤动腰肢乱扭，濒临爆发的焦灼感让身心都濒临崩溃。
　　"要、要射了…呜…咕呜…"
　　"贱货…你这下贱的骚货…该死的…真该宰了你…"
　　我越是焦躁，莉可的秽语就越暴烈。将愤怒、烦躁、爱欲与怜惜都碾碎成几句脏话。
　　她的辱骂带着情色。我能感觉到——不同于平时对姐姐们抱怨的声线，此刻她咒骂我的嗓音里翻涌着施虐的兴奋…
　　"去死，快去死!听见没!?给我死透啊!"
　　啪啪拍打着我臀部的同时，竟吐出如此凶暴的言辞。
　　然而，当彼此的肉体激烈碰撞发出脆响时，听到这样的话我真感觉快要死去。要么被莉可甜中带涩的体香溺毙，要么被她丰臀与私处压得窒息。
　　...本该如此的。
　　莉可却莫名施予慈悲，将暴烈的交合转为粘稠的缠绵。
　　虽说如此，在她完全充实的甬道里辗转本非易事，但这份体贴对连呼吸都困难的我而言，无异于救命稻草。
　　我喘着粗气仰望，泪珠在眼眶里打转。莉可那张涨红的脸正俯视着我，目光灼人。
　　就在这种状态下，她突然开口。当然，那些娴熟技巧仍在持续。
　　"喂，还记得刚才说的话吗?"
　　我强忍呜咽拼命摇头。沦为欲望玩物的此刻，哪有余力思考对话。
　　但这问题似乎对莉可至关重要。她立刻钳住我下巴追问，却不曾弄疼——她永远清楚施力的分寸。
　　"我可是帮了你大忙。那群婊子连商量都不肯就要闹翻的时候，是我提议去神之庭院让你来选的。别跟我说你不记得了。"
　　莉可的表情微微扭曲。她脸上仍浸透着兴奋与性爱的欢愉，但此刻那面容骤然绷紧，活像个丧心病狂的强暴犯。我拼命点头——若不谨慎回答，恐怕真要遭到毫不留情的蹂躏。
　　"没错...你欠我人情...懂吗?呃啊..."
　　她重新搂住我缓缓扭动腰肢。阳物在黏腻甬道里搅动翻搅，我们触电般同时溢出呻吟。
　　紧密交合的下半身...比那两位主子更淫靡地纠缠着...
　　虽荒谬至极，上方的头脑却无暇顾及这等淫事。我的神志正被莉可的低语彻底支配。
　　"当然该选我吧?哈...虽说给带把的贱货选择权本身就可笑...但只要你开口，那些蠢女人连屁都不敢放。明白?"
　　莉可突然变得温柔果然事出有因。她早就在筹划未来——那个甩开其他姐妹独占我的未来。
　　"啊...知道了...我答应你..."
　　反正这段关系本就是谎言堆砌而成的。再多撒几个谎又能怎样？
　　我艰难地开口承诺会选择莉可。当然这保证毫无意义，不过是保命的权宜之计。
　　这确实卑劣得连我自己都心生愧疚。但为了活命，除了继续演戏又能怎样？要是现在拒绝或反抗，场面绝对会变得不可收拾。不，在那之前我就会没命。
　　"哈...妈的..."
　　没想到莉可突然嗤笑出声，指尖卷着发梢歪头看我。
　　我呆若木鸡地愣在原地，完全无法理解这转变。
　　直到她红唇轻启——
　　"骗人也该适可而止。啧，你以为我看不透?"
　　"呃啊...!咳咳!"
　　她仿佛早已识破谎言，猛然扣住我肩头向下压去，膝盖精准抵住要害开始施力。
　　那简直是一场谋杀。快感太过强烈，敏感部位仿佛要燃起火焰。我是认真的。
　　"你当我是瞎子吗!嗯？手还不拿开？快松开。想找死吗？"
　　"痛、痛死了...!真的痛!真的!"
　　她全身重量都压在我肩膀上，淤青般的剧痛沿着单薄肌肉蔓延。这副孱弱身躯根本承受不住，泪水不受控制地涌出眼眶。
　　"还有脸哭？下贱东西...给我适可而止。真以为我发现不了？"
　　她骤变的狰狞面目令我毛骨悚然。我拼命捶打推搡她的手臂，莉可却纹丝不动，反而加重了压制力道。
　　"别耍小聪明。听懂没?骗别人可以，敢糊弄我你就死定了。那群蠢货会上当，我可不吃这套。"
　　难道莉可察觉了我企图逃回原世界的计划?
　　我浑身发抖，在这难以置信的盘问中陷入绝望。难道至今堆砌的谎言终于点燃了莉可的疑心?
　　"想和其他贱人私奔是吧?你这狗崽子..."
　　但所幸，
　　我在她面前痛哭流涕说出的[第一个谎言]尚未被识破。
　　那时莉可或许神志不清，又或是懒得拆穿我这拙劣的谎话。
　　可如今她彻底恢复原本模样，我的谎言便如纸糊般被轻易戳穿。
　　她察觉到我随口搪塞的话里没有丝毫真心。
　　"要像上次那样伺候你吗?想得美。喂，起来。"
　　莉可掌心突然渗出某种液体。那熟悉到令人毛骨悚然的粘稠感让我瞬间僵住——正是初次濒死时遭遇的恐怖[神经毒素]。
　　"等、等等！姐...姐姐！这个真不行，会死人的..."
　　"由不得你。挪开手，除非想现在暴毙。"
　　虽庆幸未被发现穿越回原世界的计划，
　　但想到要在自知上涂抹神经毒素任她摆布，仍旧吓得两股战战。
　　这绝对不是什么玩笑话，那种快感强烈到能要人命。我是说真的。
　　漫画小说里动不动就写什么感官放大百倍、快感增强千倍，但真正体验过的人，打死都说不出这种鬼话。
　　脑浆简直要融化。根本扛不住。
　　"对、对不起...我不是要说谎，只是还没完全下定决心..."
　　"没下定决心?你小子真逗啊?所以是真打算跟其他婊子鬼混?"
　　在令人战栗的快感面前，我把自尊心摔得粉碎，额头抵着地面直哆嗦。土下座。臣服的象征。求您千万别那么做。
　　"真、真的...呜咽..."
　　"少装可怜。过来，这就让你下定决心。"
　　"不要啊啊!那个绝对不要!说真的!都、都怪丽可姐姐总用那种方式...!"
　　尽管我拼命挣扎，莉可还是用蛮力扣住了我。她连我试图指责的嘴都要封住似的。
　　接下来的事已无需赘述。她湿滑的体液将肉棒浸得透湿，稍稍靠近呵气便濒临崩溃...
　　"莉、莉可姐姐最棒了...咿呀!真的要去了!啊!呃呃...!"
　　在常人难以企及的极致快感中哭喊着...
　　"呜喔...呃啊...咿..."
　　"不是要当孩子爹吗?给我好好射出来。"
　　近乎昏厥的状态下又被榨取着，
　　"...呃..."
　　"呼呜..."
　　榨干了又榨，
　　操弄了又操，挺立了又立，
　　"就这点本事?哈，这小崽子...反正没有我，你这身子连高潮都到不了。迟早得跪着求我一起登顶。"
　　直到像瘫软的水母般栽倒在床榻上，被恶狠狠地折腾到最后一刻才获赦免。
　　不，根本谈不上赦免。不过是时限已至，改期再续罢了。
　　"完事了!快让开!啊啊夫君!怎会狼狈至此..."
　　"...啧。"
　　更糟的是，这才刚应付完第二个。
　　漫漫长夜，此刻方才开始。
　　仿佛永无止境。

Ep.9 - 休要担心!在下与那些女子不同
　　﻿
　　Ep.9 - 休要担心!在下与那些女子不同
　　轮到第三次时，枫忧心忡忡地靠过来。她尾巴蔫蔫地垂着，心事重重地轻轻摇晃，耳朵也彻底耷拉下来。
　　"岂有此理...!虽说妇人怀拥男子方显巾帼气概，可这般行径与施暴何异!"
　　从枫口中蹦出这般话语着实古怪，但见她护在我身前说着硬气话，我几乎要热泪盈眶。
　　莉可仅用两时辰便将我折腾得原形毕露，而枫却厉声喝止她，将我小心护在身后...
　　"快退下!夫君，我们这就回罗德城。瞧您被蹂躏得这般凄惨...呜呜..."
　　...可俯视着我的枫眼中毫无怜悯。她忧虑的神情里，不知为何反倒透出情欲的躁动。
　　望着被糟蹋得泪痕都干涸的我，枫重重咽了下口水。大事不妙...
　　"罗...罗德大人..."
　　即便如此，为了摆脱难以忍受的肉体疲惫，我仍呼唤着罗德的名字。只为重返最初的清醒状态。
　　-------------------------------
　　"妾身可不是那种粗野妇人!!请放心吧夫君，我枫绝不会像她们那般残忍地欺凌您。"
　　枫在闺阁内将我横放于她膝上，凛然宣言道。她那蓬松的狐尾随着铿锵话语左右摆动，绒尾尖在烛光里划出野心的弧线。
　　"也罢..."
　　细想来倒算因祸得福。枫的情欲较之莉可亦不遑多让，若真要与这些狐女轮番云雨，恐怕这副身躯迟早要被她们生吞活剥了。
　　"..."
　　"那、那个...?"
　　忽然有滴涎水啪嗒坠在我锁骨上。自枫唇角垂落的银丝分明裹挟着露骨的企图...
　　"姐姐...!"
　　"啊！不、不是的！只是有点犯困罢了。妾身绝没有看着夫君想入非非！"
　　她慌乱擦拭嘴角的模样反倒欲盖弥彰，那条狐尾早将淫媚心思出卖得彻底。黏腻摆动的尾尖渗出情欲腥甜，活像勾栏里招摇的绢绸幡帜。
　　"小人岂是那等禽兽般的女子!多年苦修的武艺，钻研的学识，坚不可摧的意志!凭这些淬炼出的品格，区区色欲又算得了什么!"
　　---------------------------
　　"呜呜...对不起嘛...夫君...妾身知错了..."
　　"明明说不碰我的!呜...说好要克制的!明明立过誓约的!"
　　简直像是把鲜鱼托付给野猫。
　　面对彻底褪去理性如野兽般坦露情欲的枫，被拥入怀根本由不得我选择。
　　"宝、宝宝要喂食才这样的...人家也不想的嘛...!"
　　当我匍匐着试图逃离时，枫猛地擒住我的脚踝，硬是将我拖回锦褥之间。
　　活像母狼叼幼崽般，她咬着我的衣领一路拖向床榻，缎料撕裂声混着沉重喘息在帷帐间回荡。
　　可这般被叼着移动的感觉，分明就是遭猎食的猎物。说什么怜爱疼惜，在人类眼中不过是被猛虎叼走的祭品罢了。
　　"枫!枫姐姐!等...呜嗯...!"
　　"枫~别出声...！又是散发媚香又是摆出浪荡姿态！夫君明明自己也按捺不住了吧...！"
　　都说被拖进老虎洞只要保持清醒就能活命。
　　这定是蠢透顶的胡话。如今躺在比老虎洞柔软百倍的床榻上，我却连抬根手指的力气都使不出来。
　　"呜...不要...！等等！至少...嗯啊！"
　　连求她温柔些的哀求都被堵在喉间。脸颊深陷进丰腴雪腻之中，活像被夹在蒸笼里的汤包。
　　汗津津的沟壑将我禁锢，蒸腾的热气熏得人发昏。那绵软鼓胀的压迫感令人窒息——这简直是酷刑。偏偏还是种会让人胯下发硬的酷刑。
　　"咳...哈啊...冷、冷静点...唔..."
　　乳浪间总算漏出些许缝隙让我喘气。可转眼又被压得严实——枫像野兽般用身子碾着我翻来覆去。连丝逃窜的余地都不剩下。
　　纵使艰难喘息，灌入鼻腔的唯有枫那浓稠甜腻的体香。若说琪琪散发着棉花糖般的气息，莉可飘散着黑巧克力似的芬芳，那么枫身上的蜜香却难以名状。那正是让人顿悟昆虫为何趋花而至的甘甜，宛如诱骗孩童的棉花糖香气...
　　在这甜腻黏着的体香漩涡里，我竟沦落至细细品鉴的境地。感官敏锐到能捕捉微妙差异的地步，也不知算不算幸事。
　　"呃啊...哈啊..."
　　"笨蛋夫君!身为孩子父亲却满身淫靡气息的呆子!明明都是大人不好...!"
　　我挣动四肢，却被黏稠如蛛网的体香层层裹挟。虽已放弃抵抗被吞噬的命运，但当甜腥气味堵住咽喉直渗脏腑时，窒息感仍迫使躯体本能挣扎。
　　枫像块棉花糖似的黏糊糊搂住我，终于连下嘴也要把我吞吃入腹。早已涨到极限的阳具滋溜一声撑开嫩穴长驱直入，我在这刺激下浑身战栗着尖叫——
　　所有声响都被绵软的棉花糖吞没。枫本身就是掠食者。吞噬男人的怪物，猛兽。
　　"最喜欢夫君的小兄弟了...唔嗯..."
　　枫自上而下压着我来回甩动翘臀，插在她蜜穴里的阳具被迫翻搅碾压。我们在彼此带来的战栗快感中齐声呻吟，当然，我的声音早被那对无情巨乳闷住，屋里回荡的尽是枫的甜腻喘息。
　　"喜欢...最喜欢这根了...咿咿..."
　　枫不知疲倦地骑着我颠簸，结实大腿毫不停歇地吞吐着阳具。我们喘得厉害，耳中全是对方淫靡的喘息声。那种让人头皮发麻的喘息声...
　　"咿呜...啊哈...呀啊啊..."
　　尽管根本听不懂枫的呻吟意味着什么，但她毫不停歇地倾泻出各种音调的声音。被本能的声音浪潮和棉花糖般绵软的胸脯包裹着，我只能再次缴械投降。
　　雪白的棉花糖内部开始被浓稠的鲜奶油填满。枫欢欣地享受着那些粘稠的、逐渐填满内里的奶油。
　　"小先生出来了❤都流出来了呢❤"
　　枫融化的嗓音里涨满欢愉。她是真心沉醉在这个瞬间。我从未听过哪个女子能如此毫无阴翳地享受欢愉——那声音里满溢的幸福如此纯粹...
　　"嗯啊...再快些...❤"
　　太过淫靡了。我们被彼此撩拨心弦的喘息搅得失了理智，唇齿交缠间，两条舌头激烈地征伐着对方领地，固执地交换唾液如同野兽标记地盘。
　　在脑袋完全晕眩的状态下，我甚至搞不清自己在做什么。但被枫的身体腌渍透的雄性躯体，仍本能地履行着职责。无需意识主导，这具肉体自会化为排出精液的雄性，将贡品呈献给雌性。
　　可是
　　实在...难以理喻地
　　"...噗哈!哈啊...哈啊..."
　　枫突然结束了亲吻，表情瞬间凝固，开始咬牙切齿。
　　这突如其来的情绪转变让我困惑不已。明明刚才还很享受的。尽管因为琪琪和莉可的影响，我的精神已经极度敏感，但在枫身下还是出色地完成了自己的角色。
　　"有味道..."
　　"我、我的味道吗...姐姐..."
　　我完全无法理解她所说的气味。虽然枫向来对气味敏感，但以我的头脑实在猜不出她到底闻到了什么。
　　这也难怪——我的身体早就被枫的唾液、汗水和她浓郁体香腌渍透了，哪还会有什么别的气味？就算有，也全都是她自己散发出来的。
　　"就是有味道!嗯呜...!"
　　"什、什么...啊啊...!"
　　枫猛地调转姿势，将臀部怼到我面前。被这丰腴多肉的部位压得动弹不得，整个人就像浸泡在雌性荷尔蒙里。即便如此，枫仍在盛怒中不断逼迫我。
　　"这味道怎么都消不掉啊...!呜呜..."
　　"唔嗯...!嗯...!"
　　她抽动着鼻翼，开始嗅闻我全身的气味。温热的吐息穿透皮肤。枫几乎要把鼻子贴上来般凑近，从腿根一路向上细细闻嗅，直到——
　　"呼噜噜...咿嗯..."
　　执拗地将鼻息埋进耻缝里嗅探，又不依不饶地翻搅每个角落，让灼热吐息沾染所有羞耻部位。从孕育精元的皱囊开始，甚至更下方的...
　　我在难以理解的羞耻酷刑中扭动挣扎。根本猜不透她下一秒会侵袭哪里。
　　被压在臀峰下做这种抵抗确实可笑，但我仍拧着腰肢试图躲避枫的追猎。
　　或许这反抗起了效。
　　枫终于抬起压在我脸上的臀部，准许我重新呼吸。
　　"哈啊...咳...差、差点憋死..."
　　但臀瓣离开脸庞意味着——
　　"果然有异味!是其他女人的味道!呜嗷...!"
　　"我、我才没味道呢!是姐姐自己搞错了!再尿裤子我真的...不会放过你的!我说真的!"
　　仿佛正戏又要重新开场。
　　枫立刻压了上来，将彼此下体紧密贴合，开始啪啪撞击着捣起了第二轮年糕。
　　"坏夫君!太坏了!"
　　"咳!等等...!"
　　距离结束还有一个多小时。
　　我在枫身下正式开始了受难记。
　　这只容不得我身上沾半点其他女人气味的、
　　可怕的母狼啊。
　　此刻的她早已不是枫。
　　而是头淫靡又执着的野兽。千真万确。

Ep.9 - 明明相信过!唯独枫姐姐我是相信的...!
　　﻿
　　Ep.9 - 明明相信过!唯独枫姐姐我是相信的...!
　　"明明最信任枫姐姐的...！"
　　被压在身下挣扎的哭喊始终传不到枫耳中。
　　她为了获得更强烈的快感不停变换体位，我只能在呜咽中控诉这份背叛。
　　视野里晃动着枫那曲线丰盈的腰臀。
　　那对形状优美的腰窝下方，不仅背部肌肉线条分明，就连从腋窝间隙若隐若现的枫的侧乳曲线，都散发着令人窒息的肉欲。
　　我还没来得及将这香艳景象刻进眼底，丰腴的臀瓣就重重撞上我的小腹。虽然疼痛尚在忍受范围，但那种伴着脑内嗡嗡鸣响的奇异痛楚，仍令我苦不堪言。
　　明明经过罗德治疗后身体已恢复如常，心灵与意志却莫名变得脆弱。是负面状态累计造成的吗?还是说——只复原肉体却保留记忆的罗德疗法产生了副作用?
　　"呃嗯...噗..."
　　未等我想明白，枫的尾巴已扫过我的脸颊。这条修长蓬松的尾巴不安分地拍打着，不仅扰乱视线，更肆无忌惮地播撒着她特有的体香。
　　老实说，这种感觉令人沉醉。就像被等身玩偶紧紧拥抱，又像陷进蓬松柔软的枕头海洋。
　　当然更准确地说，应该是个会突然暴起伤人的枕头。虽然这个枕头带着沉甸甸的色气分量，但...反正就是这种感觉。
　　我整个人陷了进去，随着重重一跌，鲜明的‘性爱’触感让我忍不住呻吟。若是你体会过最敏感部位被温柔褶皱包裹着攀升的快感，就会明白我此刻的感受。
　　缠绵的低语如蛇般游走于肌肤表面，执拗地挑逗着表层神经，妇人在阵阵颤栗中任由整片幽谷肆意收缩……
　　在这般令人庆幸生为男儿身的极致快感中，我终于彻底缴械。双臂仍死死缠着枫那条蓬松的尾巴。
　　「唔嗯…啊…」
　　喉间迸出支离破碎的喘息。上半身与下半身同样溃不成军。哪有什么招架激烈交合的技巧，全都是本能罢了。
　　要是异世界穿越的副作用倒还好。我怎么可能天生就是块被干得爽的强奸诱发教具？简直荒唐……
　　「嘻…夫君…」
　　枫立即在我身上变换姿势。这回那条叫人欲仙欲死的尾巴搔弄起大腿，晃动的乳丘则近在眼前微微颤动。
　　「现在可算懂了!像夫君这样好色的男人，表面都装得正人君子，就该直接揪住命根子收拾!」
　　不知是谁教的歪理，枫这套暧昧价值观又让我头疼。她不知疲倦地搂住我，身子轻轻磨蹭，非要染上自己的气味才罢休。
　　「别的都行…但必须沾满枫的味道…不然人家就生气啦…」
　　她撒着娇摆弄风情的模样，活像只狐狸。明明自称是狼，却把犬科动物的习性学了个十成十，看得我差点气笑。
　　当然，实际连苦笑的力气都没了。多次累积的精神疲惫与情欲余韵，早让我的身子成了破抹布——字面意义上的破抹布…
　　「哈啊…咿…」
　　被妊娠期愈发饱满的乳球压住，我徒劳地喘着粗气。枫简直要把我按进她乳沟里闷死，这副动弹不得的身子只能像离水的鱼般挣扎着觅氧。
　　明明命悬一线，这副身子为何还如此敏感诚实地起反应…
　　在令人窒息的压抑感与浓郁女性体香的包围下，我的自知再度不受控制地膨胀起来。现在这情形简直荒谬得令人发笑。
　　「可、可是…夫君为了宝宝这么努力…枫很开心…呜嗯…咿呀…」
　　但我的头脑瞬间恢复了清明。枫那些关于怀孕的呓语，像冰水般浇醒了我混沌的意识。
　　清醒的神经反倒将自知紧贴着的雌性蜜穴感受得愈发鲜明，
　　即便如此，这种极致的敏感依然值得。
　　「宝、宝宝…哈啊!?再多说些…呜嗯…」
　　先前
　　就因妄断异世界怀孕法则差点引发误会，
　　必须在交欢时发出幼犬般呜咽的枫陷入迷乱前，设法套出情报。
　　我与海伦独处时间寥寥。若此前能接头获取新情报便不必如此狼狈，但姐姐们争分夺秒地索求交媾，根本抽不开身。
　　「嗬…噗哈…呜呜…」
　　可未等我组织好语言，枫已用涎水淋漓的唇舌封住了我的嘴。
　　我们双唇严丝合缝地交叠，枫像是要将我吞吃入腹般，精巧地启唇倾注着热吻。
　　彼此微偏的头颅，
　　反倒让唇瓣更紧密相黏。不，是唇角的纠缠。
　　枫简直像要把我五脏六腑都浸透她的气息，黏腻的深吻持续蔓延。这般过激的爱意令我眩晕到脑髓发麻。
　　灼热鼻息交缠，她癫狂的舌技伴着流淌的银丝，根本不是什么轻松就能承受的亲密游戏。
　　即便我扭动身躯推拒，焦躁捶打她的肩背乞怜，
　　枫仍固执地桎梏着我，近乎施暴般侵犯口腔。除了'强暴'这个词，再找不到更贴切的形容。
　　淫糜的深吻吞噬人性，我神智再度涣散。连呼吸节奏都被枫彻底支配。
　　混合她体香的黏浊唾液不断滑入喉管，那泛滥的情欲恐怖得足以扼杀任何雄性。真是致命之吻。
　　「咳…哈啊…枫、枫…呜嗯…」
　　每当双唇不幸分离的瞬间，枫便会猛扑过来再度侵占我的口腔。虽然嘴唇被堵住会激起不适，虽然罗德先前的封锁令人生厌到极点...
　　但枫饱含浓情的吻截然不同。那感觉就像在激励我——为了让精液能更好地分泌出来。
　　果然。
　　我的身体再度将自知昂然挺立，扭动着渴求排尽每一滴精液。膨胀到极致的肉刃连枫阴道内壁的每道褶皱都能清晰感知。
　　枫毫无松口之意，猛然将双手双腿反扣在我后背，以绝难挣脱的姿势开始缓缓摆动腰肢。
　　冷汗涔涔渗出，身体泛起不合时宜的战栗与酸痛。她看似在艰难控制力道，可本能压倒理智的此刻，那力量简直要碾碎我的脏腑。
　　「唔...呜...」
　　可我的腰却不知为何高高抬起，近乎夸张地试图将自知再送入几分。枫像是欢迎这份热情般，一手扣住我弓起的后腰，另一手紧紧掐住我的侧腹。
　　彻底动弹不得的姿势下，
　　连昏厥都无法做到的我，
　　只能任由枫如同腌制酱菜般反复侵犯。
　　...此刻连'侵犯'这个词都已不再适用。神志飘远之际，唯独自知还在机械抽动，任凭满是褶皱的阴囊不断榨出精液——
　　可诡异的是，
　　当枫的侵犯让我连自我都遗忘时，嘴角却不受控地扬起战栗的弧度。
　　精液冲破宫腔的束缚，顺着茎身滑落玷污腿根，
　　明明还得留着体力应付整夜未尽的妮瓦与艾娃，
　　喉间却溢出难以自抑的轻笑。在这糅杂着空虚与认命的荒唐笑声里，我含住枫歉意的安抚，将她的絮语刻入耳膜：
　　「妾身...罪该万死...夫君大人...真的...没想这般荒唐...」
　　枫带着哭腔的声音里透着几分愧疚，然而她的手指仍在我的自知与皮肤间游走摩挲，依依不舍地吐露着眷恋。
　　「宝宝不是很喜欢么?别太伤心啦…不过自知的气味真好闻…」
　　眼下伊珍干脆把鼻子贴上来嗅个不停，而我连手指都动弹不得，只能竖起耳朵任人宰割。
　　「请宝宝多多接收精液，像小人这样怀个壮实的孩子吧…要像枫这样…」
　　这世上竟还残留着这等迷信，仿佛多承接精液就能让胎儿健壮似的。
　　抑或真有其事？毕竟连魔法都存在的世界，保留这种可能性倒也不无道理。
　　「哈啊…」
　　「呜…嗯呜…」
　　「啾…滋…」
　　但这般东想西想时，抓紧分秒啧啧吮吸自知的枫，俨然成了最甜蜜的阻碍。
　　在枫最后的侍奉中，我再度被推上顶峰。敏感得连精液都射不出的自知阵阵抽搐，于当地妇人看来不过是欢愉的标尺——那种让男子彻底神魂颠倒的标尺……
　　就这样，我的分身一次次在枫的口中痉挛，攀上极乐的巅峰。
　　直到妮瓦冲进来救我时，枫已经含着我的分身吮吸了十多分钟。
　　而那时的我——
　　正沉溺在无上的快感里，
　　涎水顺着嘴角流下，
　　只会颤抖着发出不成调的呜咽。
　　「唔…这是…」
　　蹑手蹑脚走进来的妮瓦，
　　跟在她身后探头探脑的艾娃，
　　全都盯着我露出微妙的表情。
　　「先照顾罗德大人吧，需要稳定心神才行。」
　　「呜、呜呜…小人实在忍不住…」
　　如此荒唐的初夜终于迎来终结。再没发生新的交合。妮瓦非但没有碰我，反倒在海伦协助下，慢慢帮我恢复元气。
　　虽然勉强熬过这夜，身体仍不时痉挛，头脑也昏昏沉沉，
　　但托着后脑的妮瓦大腿，
　　与海伦轻抚我手背的温暖掌心，
　　却莫名感受得分外清晰。

Ep.9 - 混乱的初夜
　　﻿
　　Ep.9 - 混乱的初夜
　　我并没有精神崩溃，在奈瓦和海伦的照料下很快就恢复了体力。这多半要归功于我持有的被动技能——那个为了达成目标连精神崩溃都能阻止的绝佳天赋。
　　从各方面来看确实是增益效果没错...
　　可为何这增益效果总会成为折磨我的元凶。
　　「哈啊...水、给我水...」
　　感受着那令人晕眩的六小时余韵，我滋润着火辣刺痛的喉咙。反复施展罗德术式时浸透汗水的床单终于恢复干燥蓬松，腥甜的情欲气息已被淡淡的木香取代。
　　在这个转为友善的卧室里，我却陷入近乎生存本能的苦恼——不得不面对的严峻抉择。
　　「原以为两小时轮换就能撑住...」
　　按常理本该不分昼夜被索取到最后一刻，但若限定时间，我错估了身体的承受极限。毕竟罗德术式能恢复体力和精力，还以为会比平常轻松些。
　　我的确信无疑其来有自。毕竟从很早之前，我就被折腾得连保存读取都无暇使用，哪还需要更多佐证。
　　但此刻情况着实诡异。即便精神冲击不会因罗德而消散，体力本该完全恢复才对。可为何...
　　"您未免太逞强了。这种时候该唤我来的。"
　　妮瓦压低的声音飘入耳中。随即有只纤手轻轻搭上我的前额，那优雅姿态与她不疾不徐的嗓音如出一辙。
　　"幸好烧退了些。"
　　久违的温暖触感几乎催出我眼泪。那些炽热黏腻的爱抚早已令我厌倦，但此刻看护的温柔触碰实在...
　　"哎呀。看来您真是累坏了。"
　　海伦挂着浅笑握住我左手。正如她所言，我眼眶忽地发烫，竟羞耻地滚落一滴泪。
　　外人若听见定要耻笑——纵欲过度后还哭哭啼啼叫苦。可今日这场情事实在难以招架。平日我断不会示弱，但这次真的...真的撑不住了。
　　"这群欲壑难填的野蛮人，定是把德林当做玩物般肆意玩弄。竟被兽欲驱策至此，当真禽兽不如..."
　　仿佛察觉我的愤懑，妮瓦代我厉声呵斥道。
　　...说实话她才是压榨我最凶的那个。
　　不过相较莉可娜惩戒式的侵占，或是枫发情野兽般的蹂躏，倒也算得上温柔体贴。尤其她竟主动放弃了今日交配配额——许是为强推我与艾娃交合赎罪——这般活命之恩，我当真心怀感激。绝非戏言。
　　此 韩 漫 由 灰 大 狼 漢 化
　　若连妮瓦和艾娃也扑上来，怕是今夜便要力竭而亡。多亏妮瓦尚存克制，我才捡回这条命。
　　"况且"
　　正当宽慰话语继续时，海伦忽然指尖发力握紧我的手。那力道仿佛在传递某种警示。
　　纵使再不谙世事，这等暗示也足够明显。
　　"诸位既已身怀六甲，德林君精气耗损与魔力紊乱自然更甚。还望莫要动怒..."
　　"即便如此也太过分了！必须重新商定规则，这简直岂有此理！"
　　暂且按下妮瓦的怒火，我意识到海伦似乎想向我传达些什么。
　　她似乎打算借这次谈话，向我普及这个世界的常识。
　　尤其是那些若不知晓便会陷入困境的......关于怀孕的信息。
　　"在讨论那些之前，难道不该先确定情感归宿的最后顺位吗?迟迟达不成共识的话，孩子们会受苦的......必须尽快完成协定，德林君才能用体内魔力滋养胎儿......"
　　"够了。局外人就保持沉默吧，与其让德林遭受这种非人待遇，不如彻底推翻规则。还有——注意你的言辞，生育问题轮不到你插嘴。"
　　"...啊呀，是我失言了。恳请见谅。"
　　即便被妮瓦厉声呵斥，海伦仍巧妙地将情报传递给我。虽然因妮瓦骤然紧绷的气势打断，未能听全内容，但这些信息已足够拼凑出异世界的法则。
　　不是什么'多次受孕能强化胎儿'的荒唐迷信，这里似乎真存在着特殊机制。将母体魔力传输给胎儿的介质...恐怕就是精液吧。
　　所以大家才不管三七二十一，非得用嘴和下面强行灌满不可吧。毕竟精液承载魔力后，无论是婴儿还是女人都会获益...
　　虽然不太明白，但在这个世界精液可不是普通珍贵，而是珍贵得要命。本来男人就少，还得一年四季不停榨取，哪能不金贵呢？真他妈操蛋。
　　"不过德林可是特例呢"
　　琪琪的声音。
　　就在我琢磨精液意义的当口，琪琪、莉可和枫已经踱进房间。见众人聚集，原本缩在角落的艾娃也怯生生蹭到床边，探出脑袋。
　　"这话什么意思？什么叫特例？"
　　"普通男人几乎不具魔力，德林却不同。虽说同样稀少，但他体内藏着什么。恐怕...与所谓神明祝福之类的东西有关吧"
　　见莉可和艾娃满脸困惑，琪琪整了整衣领继续解释。
　　"所以啊，男子耗尽魔力本是天经地义，但德林大人体内...却奇怪地残留着某种特殊物质。就像永远消耗不完似的。"
　　"此、此话当真?夫君大人!莫非您身负远古血脉...!?"
　　枫毛茸茸的尾巴和连珠炮式提问同时袭来，琪琪双手画出两道魔法阵。一道让那条尾巴像螺旋桨似的呼呼乱转，另一道则使我额前碎发左右摇摆。
　　"看好了。"
　　"呜哇!尾巴不听使唤了!尾巴叛变啦!"
　　就连实力不俗的枫也控制不住自己乱甩的尾巴，我的发丝却像玩累般很快恢复了平静。此刻那姑娘还在满地打滚，泪珠子吧嗒吧嗒直掉。
　　"这是...?"
　　"...!"
　　众人神色骤然凝重。琪琪再次施法，这次让所有女性都亲身体验这个惊人现象。
　　"尾巴!我的尾巴!"
　　"..."
　　"唔..."
　　莉可娜和妮瓦的发梢小心翼翼蜷曲上扬，海伦丰盈的长发也卖力地打着卷儿。
　　这次又只有我的发丝失去力量，簌地飘落下来。唯独施加在我身上的魔法消解了。
　　"该不会是因为您只会用这类魔法吧?"
　　"以前在拉普特尔的时候，我试过各种稀奇古怪的魔法。全都行不通。但要让魔法真正生效，就得..."
　　琪琪再次勾画魔法阵，当那精美纹路完成的瞬间，我的身体开始缓缓浮空。
　　"像这样，要么大幅削弱威力，要么故意不够精确...制造出缺陷就能成功。施放有瑕疵的魔法反而有效。具体原理我也不清楚，别追问了。"
　　"姐、姐姐...这个要飘到什么时候啊?"
　　即使我的脑袋咚地撞上天花板，魔法仍在持续生效。整个人像灌满氦气的气球，在天花板上蹭来蹭去。
　　"...现、现在不是说这个的时候！你们突然插嘴转移话题...到底对德林做了什么！"
　　当我像浮标般晃荡时，妮瓦怒视着其他几位姐姐，硬将话题拽了回来。
　　"小、小人只是分享了些许爱意罢了!与那盗贼所为相比简直微不足道啊!方才去寻回夫君时，天杀的，那贼人将夫君身子糟践得——!"
　　"我?放屁。空口白牙的。"
　　"我、我什么也没做!全是照着德林的意思行事，真的!"
　　枫、莉可、琪琪，
　　她们接连自证清白，妮瓦却睁着青瓷色的眸子，眼里翻涌着鄙夷与怒火，将三人挨个剜了个遍。
　　"当初协商妥协，不正是为尊重德林意愿兼早日奔赴魔大陆吗!若演变成这般局面，本人拒绝达成共识。"
　　"嗬，越听越火大？喂，你就清白得很？背地里捅完刀子拽过去又啃又嘬，轮到自己就叫苦连天。没爹娘教的东西。"
　　"...正因如此才更要为德林着想，菲尔马克。但你这张臭嘴——!"
　　"住手!都把剑收回去!"
　　卧室霎时又沦为修罗场。
　　姐姐们在那里手忙脚乱地互相推挤，而我仍被魔法禁锢着，只能背贴天花板摇摇晃晃地飘来荡去。
　　"...能不能先把我放下来。"
　　"诸位大人个个火气冲天，看来是劝不住了。有在下在此照看，您不必担心。"
　　"不头晕吗...?"
　　好在有艾娃和海伦蹑手蹑脚地跟着做防护措施，总归不会出什么乱子——
　　可到底要这样鸡飞狗跳地闹到什么时候...
　　实在令人忧心。
　　非常忧心。
　　Ep.9 - 和平协议
　　end.

Ep.10 - 寒悸
　　﻿
　　Ep.10 - 寒悸
　　我们拳脚相向地折腾了好几个时辰，最终不得不再度启用罗德逆转时间。若不这么做，怕是等到东方泛白大伙儿才能消停入睡。
　　"嗯喵...呜嗯...呼噜..."
　　"..."
　　可即便重启了罗德，我仍辗转难眠。倒不是因为枫发出分不清是人还是猫的梦呓，而是体内莫名涌起阵阵寒意。
　　那冷意愈发肆虐，到最后连枫的梦话都成了遥不可及的背景音。
　　「嘶…好冷…」
　　我下意识想拉起被子蒙住脑袋，手在床头胡乱摸索着，却想起正值盛夏时节，床榻上根本没铺被子。
　　早知如此还不如随便抓个人搂着睡。虽说整夜会被又捏又亲地折腾，至少不至于冻得发抖。
　　「呜…好冷，好冷…」
　　终究还是强行撑开黏在一起的眼皮，暂且中断这场甜美的休憩。半夜惊醒固然恼人，但总比睡到嘴歪眼斜要强。
　　‘大家都不觉得冷吗…?’
　　勉强支起身子爬下床榻，眯着酸涩的双眼环顾四周。昏沉的视线里只能辨出些模糊轮廓，疲惫感让视野蒙着层薄纱似的。
　　正思忖该向谁求助，忽然有两道剪影映入眼帘——妮瓦和琪琪。
　　若是去找莉可娜或枫，八成会被闹得整夜难眠；倘若冒失地去寻海伦，被姐姐们撞见可就麻烦了。
　　要是喊冷的话，妮瓦准会温柔地把我揽进怀里。琪琪大概会用各种魔法帮我取暖——就这么定了。
　　‘啊，还有艾娃。’
　　转念想起妮瓦身旁总有艾娃同眠，三人共榻未免尴尬。最终我趿着鞋往琪琪床铺挪去，那边有顶尖角帽的剪影在月光下泛着寒光。
　　「琪琪姐，醒醒...我冷得受不了...等等，这寒气不对劲...」
　　推搪间指尖传来的温度让寒气陡增，竟像严冬野外拉练时的透骨冷——虽然我从未经历过。
　　“…”
　　猛然惊觉连琪琪的皮肤都透着冰窖似的凉。
　　异样感来得太急，冻得我呼吸都窒住。
　　「...姐?琪琪姐?」
　　原本以为的夜寒骤然化作死亡般的凛冽。没有回应的寂静里，恐惧顺着脊梁往上爬。
　　大、大家快起来！
　　我试图叫醒其他人，张开嘴喊了起来。可又感觉哪里不对劲。明明话已到嘴边，却像被什么堵住似的发不出声…
　　“…”
　　嘴唇像被冻住般紧闭。仿佛生来就是这副模样。
　　紧跟着僵硬的嘴唇，全身也失去了知觉。宛如冰雕般凝固在原地。
　　「沉醉于小小胜利而懈怠，活该落到这般田地。」
　　在连眼球都无法转动的诡异状态中，忽闻陌生话音传来。
　　那从未听过的声音里浸着刺骨寒意与威压，简直像直面女王时的战栗。
　　不，若说女王予人高高在上、尊卑有别的压迫感，
　　此刻感受到的恐惧则更为原始，直击灵魂深处。
　　「少年，不必畏惧。」
　　脚步声由远及近。本应踩着木板的足音，却响起冰层碎裂般的咔嚓声。
　　「倒是块好材料。唔…」
　　当那东西终于逼近我的眼前，一双猩红的眸子在暗夜中灼灼生亮。可怖的瞳孔下方，却嵌着张昳丽惊人的脸庞，让本在战栗的心神突然着了魔般凝滞。
　　分明已惯常被美人环绕，早该对美貌无动于衷。但这位危险存在唇边若隐若现的笑意，竟美得令人窒息。
　　「走吧。虽说是绕了些远路，终究得偿所愿。过往之事...就让它沉眠吧...」
　　凛冽寒气自她周身流淌而出。
　　刺骨寒意裹挟着超凡脱俗的语调袭来，我终于顿悟。这醒悟来得太迟，本也无从更早察觉，但终究......
　　‘这、这不正是...姐姐们说过早已屠灭的那头恶龙？’
　　虽说她此刻莫名以人形现身，但那浸透骨髓的寒气，摄人心魄的威压......每分每寸都在昭示着巨龙的本质。
　　记忆突然翻涌——勒缪城门处结着霜晶的断壁残垣，嚎啕痛哭的矮人们，还有...当时绷紧全身、面无血色的枫。
　　「对不住你那些女人了。可又有什么法子？我明明警告过，别把事情闹大，只带男人回来。」
　　被龙抱在怀中踏出寝室，门外同样盘旋着冰窖般的寒气。
　　守卫我们寝室周边的矮人们如同被冻结了时间，当真连眼珠都凝固了，
　　连四周跃动的火焰也…
　　在寒流面前僵成冰雕，停止了摇曳。万物静止，能动的只剩下龙与我。
　　「不过倒挺能打。养了些好用的女人。大老爷们儿身边就该笼络这等姑娘，你小子倒有艳福。」
　　我们无声升起。蜷在那比蓝月更冷的女子臂弯里，我连闭眼都做不到，只能惊恐地望着越来越高的视野。
　　万幸的是，身体既未冻僵也没结冰。
　　不知为何，这具散发着刺骨寒意的灵体怀中，竟透出丝缕暖意…
　　然而，
　　龙的声音如冰锥般既冷且锐。
　　「唯独不可饶恕的是，那群妇人目中无人的傲慢姿态，竟如大功告成般转身离去。愚钝的下等蛇蜥只需摧毁龙躯便能了结，可我的命脉何其顽强，唯剩这般形态方得终结。」
　　所以说…姐姐们以为在二阶段前就能解决战斗，这才掉头返回的?
　　荒诞的展开令后槽牙咬得咯咯作响。既然要进二阶段，何不早些转化？明明可以…
　　「但休要心有不甘。我施恩特允她们活着离去，正是承认其强悍才留得性命。照例而言，侵我寝陵者当斩立决——本可当场枭首示众，再血洗矮人村落。少年啊，那时你便无力反抗任我采撷。现在可明白了?」
　　…静听龙语，倒不似异世界的恶意机制。若姐姐们真与此刻的怪物交锋…
　　「不过到时候自然会放你们离开，不必害怕。像你这样弱小可怜的小家伙，还不值得我亮出獠牙。你的女伴们，还有那些胆敢对我拔剑的矮人，我都暂且留了他们性命。等仪式结束，自会解开束缚。」
　　我们就这般在月夜下悄然飞行，朝着幽静的森林深处掠去。与之前被妮瓦拖入的那片森林不同，此刻笼罩我们的林海透着刺骨寒意，却又诡异地涌动着蓬勃生机。
　　这地方着实出乎意料。简直令人匪夷所思。
　　虽然相识不久，我们已深刻体会到恶龙的凶险——偏偏它巢穴周遭的森林里，刺骨寒流本该吞噬一切生机，此刻却反常地流转着鲜活气息。
　　「看见那个岩洞了么？往后几天，你们就住那里。」
　　洞口渗出莹莹微光。或许是夜色衬托，那些光晕显得格外清冽。
　　「还算漂亮吧？虽然头次让男人住进龙巢，我倒是费心布置了一番。若能入你的眼，就再好不过。」
　　那光芒绝非琪琪展示过的魔力流，倒像是千百片活着的冰晶在翩跹起舞。
　　琪琪那璀璨的月光魔力已然耀眼夺目，眼前之物却更显剔透晶莹，表面荡漾着奇异的波纹，恍如银河流动的脉动...
　　「倒是比想象中安静呢，现在应该能活动了吧?」
　　「呃...」
　　诚如
　　她所言，我的双手与口舌忽然重获自由。
　　这般情形本该立刻呼唤罗德曼...
　　「也罢，强要你享受仪式确非善举。虽自诩龙姿不致辱没，终究知晓你与妇人们的情谊难免踌躇。不若听听吾之微末提议。」
　　「提议...?」
　　龙巢深处
　　她将我按进天鹅绒沙发，
　　吐息间尽显雍容：
　　「少年，许你任择一愿。」

Ep.10 - 酒劲
　　﻿
　　Ep.10 - 酒劲
　　竟要满足愿望。
　　我嚅嗫着揣度言语时，巨龙始终从容不迫。她不知我底细才这般悠闲...可若直接呼唤罗德...
　　转念又想，在这每日刀光剑影的逃亡中，若得延缓女王追兵或瞬息千里...岂非天降横福?
　　女王拽住我手腕飞掠而过的脸庞在眼前浮现，我实在说不出请杀了她这话，但既然答应实现愿望...
　　怎么看都挺划算。
　　‘不对等等，就算答应条件也不能把精液给素不相识的人吧?说是仪式，要蕴含魔力的精液不就是想...?突然要求交配也太离谱了’
　　念头忽然闪过。纵使利益诱人，可其他姐姐们都被搞大肚子的节骨眼上再出轨的话那真是...
　　「在犹豫么」
　　龙开口问我。不打算回答。说错话怕是又要被禁言，索性随意点点头，暗自继续纠结。
　　“…”
　　果然还是找罗德吧。先回去告诉姐姐们这龙还活着，请他们妥善处理...
　　「真遗憾啊少年。明明很合我胃口。异域风情格外撩人呢」
　　...该开口了。
　　这怪物化为人形后总觉微妙。说要消灭它，跟请求杀人有什么区别。
　　无论女王还是龙,
　　站在它们面前时总会莫名心软。
　　不，不仅是他们，对与我共同经历过种种事件的姐姐们来说也是如此。
　　难道这就是所谓被美男子迷得神魂颠倒的感觉吗…?
　　虽说过往经历诸多风波，但除非万不得已，我从不轻易取人性命。这或许可视为一种心照不宣的仁慈——当然莉可和妮瓦暴怒时例外，那时她们横扫骑士团与刺客集团的场面至今难忘…
　　「那便饮杯别酒吧。看来你我的缘分就到此为止了。不过既然给你添了麻烦，且让我用珍藏佳酿聊表歉意。」
　　…这条龙莫名带着甜美感。即便在异世界遇到的女性中，她也堪称翘楚。单论这点，恐怕连妮瓦都要逊色三分。
　　若说妮瓦是骑士大人般的稳重风格，这条龙则因岁月沉淀更显风情…?
　　这般不动声色的体贴令人陌生又局促。历经太多粗暴对待后，反而对正常相处方式无所适从。
　　「就、就这样放我走?当真?」
　　「至少喝了饯行酒。将我们短暂的相遇倾入酒杯，岂不风雅。」
　　历经太多强暴折磨后，这条龙展现的宽宏大量反而让我眼眶发热。明明此刻就能拧断我四肢为所欲为，却硬生生克制住欲望。
　　「酒杯永远要留三分空。非为惜酒，是要在酒面上浮载彼此的人生共饮。」
　　龙用瓷器般的酒杯轻碰我掌心，琥珀色酒液注入刹那，清冽香气炸开在鼻腔。虽说是澄澈如秋水的酒，芬芳却浓烈得能填满整座殿堂。
　　「当然对朕而言是龙生。特意为你改称人生，可还满意?」
　　分不清是玩笑还是认真的龙语左耳进右耳出，我全部感官都被那杯酒摄住。
　　杯壁冰凉却透着体温，看似冷酷的杯沿紧闭着，又像在等待一个试探的轻吻。
　　「我、我不懂酒…但真是好酒…」
　　「自然。来，举杯。饮尽这杯便放你走，若有缘自会重逢。」
　　「那、那个…」
　　酒杯相碰的刹那，我与龙的杯盏迸发出清越透亮的脆响。借着掌心传来的细微震颤，我小心地呷了口酒。
　　本打算先抿口酒润喉再开口，
　　然而，
　　「哇啊…天哪…」
　　「看来合你口味呢。甚好。」
　　这一口醇酿里渗着太多说不清的意味。虽非全因酒香之故，但恍惚间竟觉得，眼前这龙似乎也没传说中那般可怖。
　　「啊、嗯。真的很好喝。不过…那个，虽然想聊聊看，但老实说还是不敢相信您。您不是恐怖化身吗?…把勒缪碾得粉碎…还总是折磨矮人们…」
　　「胡说什么?折磨?朕明明是去援助勒缪的?」
　　「诶？可您不是挥舞寒冰剑把他们全砍…」
　　莫非被我猜中了?
　　龙满脸困惑地歪着头反问我：
　　「那群矮子没说明白?朕明明交代过他们传话的。」
　　「什、什么?他们不是说要把那位蕴藏神明魔力的小男孩献祭掉吗!」
　　「这又是从何说起？朕明明说过——‘近日会有身负神力的少年途经此地，烦请转告他前来寻我’。」
　　该不会...
　　矮人和巨龙之间存在着严重的沟通误差?双方立场错位的荒谬感让我忍不住笑出声来。
　　「那、那您为何要劈开整座城市!矮人各位都被吓得魂不附体了!」
　　「那群矮人熔炉里窜出的火势难以遏制，朕不过在火焰蔓延至周边山麓城镇前先行斩断火路。被龙爪撕裂的建筑，火焰反而无法附着。」
　　「可您袭击了骑士团...」
　　「不过是反击罢了。纵使朕素来宽容，对率先亮出枪尖的凡人也无慈悲可言。」
　　「啊这...说实话肃清骑士团倒是好事。但祖辈的仇怨呢?矮人们都说您要来复仇，吓得瑟瑟发...」
　　「祖先的仇敌?矮人族似乎从未主动造访过...不对，等等。确实有个小不点曾大摇大摆闯进龙之安息所，嚷嚷着要建什么城市。我当时还给他加油来着。仅此而已。」
　　“…????”
　　越听越觉得太阳穴突突直跳。和那群蠢货萝莉描述的不同，巨龙讲述的往事平静得令人意外。
　　换句话说，我们以为的恐怖副本BOSS其实是NPC——还是善良阵营那种。
　　「哈...哈哈...被矮人们摆了一道啊...」
　　「唔，这么说着倒渐渐明白了。看来引发了不少误会呢。我这副身躯对小家伙们来说，确实容易引发恐慌。」
　　「是...您说得对...」
　　「不过也无可奈何。毕竟我确实惹出过不少事端，背负恶名也算咎由自取...」
　　巨龙牵动的嘴角泛起淡淡苦涩。那抹笑容里沉淀着无法计量的时光沧桑，交织着对往昔的眷恋与悔恨。
　　「少年，你可曾听闻朕的名号？朕乃利维坦，撕裂苍穹、割裂大地、唤来凛冬的上古灾厄。」
　　利维坦。
　　似乎琪琪在勒缪郊外提起过这名字。没错…她说那是条强得离谱的巨龙。
　　「我、我不太清楚。」
　　「呵。即便身为男子也该广见闻。看来现今人类男子研习学问仍要受罚呢。」
　　「啊…嗯，算是吧。」
　　龙的眼眸柔和下来。见到对方不识自己凶名，她似乎松了口气。
　　「虽是萍水相逢倒也愉快。不畏朕的凡人可许久未见了。」
　　龙嘴角噙起笑意。她并非贵族式的优雅，倒像穿着燕尾服的英伦绅士。
　　那明朗却暗藏百感的微笑，正衬她身上的人性光辉。
　　「那个…」
　　我忽然确信——这位值得信赖。
　　相识未久便推心置腹固然愚蠢，但若她真能实现愿望…
　　「您为何要找我?只要不是太为难的事…我都按您说的办。但下流的事可不行!要是被其他姐姐们知道…我真就完蛋了!是需要进行什么仪式吗?」
　　「呵呵…少年！终于放下心防了？嗯…心地倒是纯善。比起你那玉珠般的脸蛋，这份纯澈更惹人怜爱。」
　　我勉强扯出笑容应付这番老掉牙的比喻，坚持要求她说明来意。
　　为何寻我、所为何事、欲求何物。
　　「自然是为汲取汝体内玛那而来。莫慌，不会耗尽你的魔力…更不会令你粉身碎骨。」
　　「要、要献出玛那不是得…那个…交合才行吗?还是说…提供精液就足够了?」
　　「交合?精液?啊…指云雨之事么。若你执意如此也可…不过朕只需唇齿相接便能汲取玛那，不必多虑。」
　　啊…只要接吻?
　　这种程度的话…应该没关系吧?
　　听说有的国度连接吻都如同打招呼般寻常。只要不涉及床笫之欢，坦白说倒也没理由拒绝。用几个吻就能换来愿望成真，这简直是稳赚不赔的买卖。
　　「…那、那我只要亲您几下，您真的就会实现我的愿望?任何愿望都行?」
　　「与其说是愿望，不如称作请求更妥当。即便朕力量滔天，世间万事也终有极限。但定当竭尽所能相助。」
　　「好、好吧！既然您答应了，那咱们先拉勾！回去后要立刻解冻矮人和姐姐们，还有…能送几桶酒的话就更好啦…毕竟爱喝酒的姐姐特别多…」
　　龙大人噗嗤笑了出声。
　　「所求倒是不少。解冻生灵自不必说，美酒亦可赠你几桶。这些琐事先放放，说说你真正的请求罢。」
　　「太好啦…!」
　　龙大人简直善良得离谱，看来事情会出奇顺利。她怎么看都不像是会食言之人。
　　「呃…另外我们得尽快南下行军，能不能请您…把咱们捎到南边去…要是不麻烦的话，干脆直接送到大陆尽头…」
　　或许，
　　若真强到逆天的程度，说不定能直接把人送到魔大陆而非仅仅南境——虽然这种念头也只是一闪而过。
　　眼下还是先把气氛炒热为妙。
　　「原来是被追猎的小家伙啊。不央求我阻挡追兵，反倒让我护送你们南下...这份天真倒惹人怜爱。少年，向神明祈愿时该当慎重——你可想清楚了?」
　　「是。这才最要紧。反正其他姐姐们实力超群足以击退追兵，况且逃到遥远的南境后，追兵也难以追踪...比起拦截敌人，不如直接将我们传送至南方更...呃，其实是想偷懒避开冲突，更不愿终生被追捕才...」
　　连我自己都觉着这主意妙极。仿佛淤塞的思绪突然畅通无阻。
　　积年累月的疲惫与愚钝，此刻竟如污垢般被冲刷殆尽——
　　「好，吾便应允此约。近前来。」
　　神智清明如洗，先前紧绷的躯体也松弛下来。毫无疑问，那些负面状态的诅咒已尽数消散。
　　或许是酒里带着异常状态解毒的效果。虽说酒精伤肝却能产生这般效果着实怪异，但龙族酿的酒素来有着神奇功效，倒也不足为奇。
　　「凑近看更合我心意了呢，少年。」
　　巨龙小心翼翼吻上我的唇。她束在脑后的蓝发，健康肌肤裸露的大片蜜色，以及浮着朦胧笑意的脸庞。
　　「允许你唤我真名。既已特许，便用这个名字称呼我吧。想听那震颤从你小巧唇间溢出的音色。」
　　「您说过…是利维坦…?」
　　「叫莱维就好。试试看。」
　　「啊，呃...莱维氏...」
　　「嗯，甚好。」
　　我们唇齿相触。这是个温柔缠绵的吻。她像品尝佳酿般慢吮我的下唇，灵巧地探入舌尖，我也小心回应着那缠绵的入侵。
　　这种程度的亲吻还算安全。毕竟没有越界，应当无妨。
　　只要不再更进一步就好。像这样浅尝辄止后洒脱地抽身离开的话...
　　「哈啊，嗯...呜嗯...莱...莱维氏...」
　　「辛苦你了。真是个难忘的夜晚。虽不曾有过拥抱男子的念头，但偶尔也想享受这般欢愉。」
　　本该抽身离去的，
　　这是…?

Ep.10 - 象征
　　﻿
　　Ep.10 - 象征
　　如爱抚般摩挲着我脊背的指尖。
　　随着腰肢颤栗迸出呻吟的可耻唇瓣。
　　十指相扣的双手，
　　脐腹相贴的温度。
　　令人屏息的缠绵深吻，
　　与她美艳得让人失神的容颜。
　　这夜难忘的越轨，温存的外遇…
　　‘糟、糟透了…’
　　竟做出如此荒唐之事。简直不可理喻。
　　纵使曾被女人们耍得团团转，眼下连私生子都有了好几个，
　　竟被初遇的女人引诱着张开了腿?更离谱的是连避孕套都不用就直接交合了?不过异世界本就没这玩意儿…
　　"倒是相当勇猛呢。必能诞下健康子嗣。那些男子光是听闻吾名便瑟瑟发抖，尔这般坚韧倒是令人欣赏。"
　　莱维带着从容的微笑轻抚我的头发。随着她的指尖游走，我浑身一颤，脸颊发烫的模样反倒让自己头晕目眩。
　　她蓝发间浮动的红晕美得惊心动魄。这确是位绝色佳人——美到足以让我们队伍所有女性黯然失色的莱维。
　　可她再温柔体贴，再善解人意，再怎么彰显绅士风度都无济于事。这分明就是出轨。
　　已经让三位女士怀上身孕，算上艾娃更是与五位有了肌肤之亲...
　　现在竟又和素未谋面的女子翻云覆雨。
　　"我、我我...该告辞了呜..."
　　欢愉时光过后，太阳穴开始突突直跳。焦灼的思绪在脑内横冲直撞，可惜这过热的大脑除却空白只剩嗡鸣。
　　"拜、拜托...!一定要保密!就当什么都没发生过!我们、我们只是单纯睡了一晚而已，啊，您明白的吧...!?不对不对，根本就没睡过!绝对没有那回事!"
　　"好，我答应你保密。别担心了。"
　　莱维慈祥地笑着点燃烟斗。不同于海伦抽的粗雪茄，这细长烟管像是朝鲜时代的老物件，她慢条斯理填入干烟叶，指尖一搓便蹿起幽蓝火苗。
　　青白火焰在烟锅里跳动，袅袅青烟盘旋上升。烟雾舒展开来的模样，竟让我紧绷的神经稍稍松弛下来。
　　幽香沁人心脾。恍若能勘破红尘万事的安宁气息在蔓延……
　　"谢、谢谢...真的谢谢您...我简直要羞死了，真的..."
　　"不必焦虑。今宵记忆会随西沉残月永远封存。"
　　竟为瞬间悸动犯下这等蠢事。这和那些被骂作破鞋的疯女人有何区别。
　　不过是被温柔对待就放松警惕，顺势滚到床上翻云覆雨...
　　她显然在连番凌辱中彻底扭曲了性观念。本该珍视身体才对，却因常年遭人粗暴对待，如今只要对方稍显温柔便毫无抵抗地敞开门扉。
　　不，莫非是性观念变得过于开放了?
　　还是说受尽蹂躏后，只要对方流露些许甜蜜就甘愿委身?
　　更何况她们稍受刺激就浑身发烫难以自持...
　　"哈...该死...不该这样的..."
　　"既成事实后悔无益。不如想想需要我办何事。得我相助，旅程自当顺遂，何必自寻烦恼。"
　　"好...好...我正是为此强忍羞耻...嗯...得先回去叫醒大家...然后一路向南...一直走..."
　　"善。不过此刻启程恐你心神溃散，待平复后再出发罢。且来我身旁。"
　　莱维真是的，居然把我当公主殿下一样对待。我终于深切体会到为什么‘绅士风度’‘温文尔雅’这类词会流行起来了。她这样既温柔又不失威严地待我，真让我恍惚觉得自己成了什么大人物。
　　她从我背后轻轻环抱住我。并非别有用心，而是真真切切想给我慰藉。她就这般静静拥着我，任时光流淌。
　　"小家伙抖成这样，着实令人怜惜。究竟在怕什么，这般战战兢兢？"
　　"...您不明白。本来大家关系就紧张得剑拔弩张，要是被发现我出去和别的女人睡了...天啊..."
　　"那选择罗德不就行了？"
　　"那不就变成单纯的交媾了吗？既然要做，承诺的事情就得..."
　　...等等?
　　稍等一下。
　　她刚才说了罗德?
　　"啊呀，吓到了呢。看你呼吸都停滞了，想必吃惊不小。不必过于忧心。见到你手腕纹身的瞬间，我便明白了你的能力。难怪那些妇人对你格外热情——是你用能力给她们创造了机会吧。无可指摘，不过是将天赋善加利用罢了。"
　　"啊，不是...您明明知道却故意放任我开口?要是我突然逃跑怎么办...?"
　　"纵使如此也是无可奈何。我本就没打算阻拦。"
　　这条龙，比想象中更温柔。
　　与温柔中带着严厉的妮瓦截然不同，莱维周身散发着顶级掠食者特有的从容。这就是所谓的阿尔法男性吗?再华丽的词汇也难以形容她那种令人沉沦的包容力与魅力。
　　她似乎还通晓无数隐秘。
　　居然连罗德能力都知道…
　　"呼——"
　　…没错。换个角度看，这何尝不是机遇?虽说是酒后乱性才有了一夜之欢，但能得到如此强大又温柔的盟友实属难得。这分明是天赐良机。
　　"那个…您愿意同行吗?我们合力才勉强取胜的敌人，若有莱维氏相助，就算魔王也…"
　　"魔王?"
　　"啊，那个...其实我们原本是要去魔大陆的。大家约好了一同前往魔大陆，从阿尔巴托尔出发一路走到这里。应该沿着海岸线南下，在精灵王国边境换乘鲸鱼渡船来着...?大概是这样...总之必须这么走才能抵达魔大陆。"
　　"魔大陆么..."
　　莱维轻叹着陷入沉思，龙息在月光下凝成转瞬即逝的银雾。
　　"要一起走吗?大家肯定欢迎您...!好吧说实话可能有人会闹别扭，不过反正那群家伙整天都在打架斗殴，您完全不必在意。"
　　"..."
　　"不对，应该说...!有您在反而能镇住场面吧?您绝对是咱们中间最强的——"
　　"抱歉啊少年。"
　　"诶?为什么!?"
　　没料到会遭拒绝。平日那些家伙不请自来地黏着，如今特意邀请竟被回绝。
　　"吾早已立誓不再深度介入凡俗事务。虽觉抱歉，少年。金银财宝或力量馈赠无妨，但万里迢迢的同行...恕难从命。"
　　"原、原来如此..."
　　"你且想象。朕展开双翼凌空翱翔的模样。光是这般腾空而起，下界那些可怜虫便会瑟瑟发抖。众人都忙着向各自信奉的神明祈祷。"
　　巨龙用清泉般的嗓音对我低语。那声音里沉睡着难以言喻的哀伤，以及对渺小生灵的悲悯。
　　"年少轻狂时，朕也曾把那惊惶的哀鸣当作乐趣。可如今——"她垂落的眼睑掠过火光，"朕再没有像你这般燃烧般的短暂青春了。比起神明的玛那，更令朕贪婪的是你那份...早已不属于朕的生命之火。"
　　"啊..."
　　"老家伙就该静默地腐朽。朕这副模样，实在无颜与你们同行。纵然龙鳞未褪，心却早已苍老。代替朕继续燃烧吧，少年。"
　　莱维将手掌复上我的胸膛，片刻后，有某种温暖的存在正从她指缝间缓缓流泻。
　　"看见了吗?"
　　"呃...看见了，这是...?该不会要我的命吧?"
　　"如今要折下将绽之花么。莫要担忧，来，且看此物——这便是寄宿于你体内的玛那。"
　　那是从未见过的颜色。与其他人的玛那截然不同，我体内淡紫色的能量正泛着极其微弱的涟漪。
　　发现自己竟也拥有玛那着实令人震惊。琪琪百般教导仍无法牵引出的力量，此刻在莱维掌心却如静水深流般显形。
　　"你亦追随神明么？"
　　"神明?啊...呃，我也不太清楚..."
　　"好个与神共生却狂妄的回答。诸神不会眷顾于你。不过——"
　　诚如莱维所言，那星河般闪烁的紫色光晕美得惊心。恍若亲眼望见遥远宇宙中瑰丽的星云...
　　"难道所有魔力不都应是碧色么？你身边那些女子体内流淌的魔力亦皆泛青。碧色本是魔力本源。你那些女伴里不是有位颇擅魔法的么？问她便知分晓。"
　　"好像...确实听那位姐姐提起过..."
　　"可你的魔力偏是这般颜色"
　　"那我不就完蛋了...?"
　　莱维忽然轻笑出声，眼眸弯成月牙，伸手戳了戳我的脸颊。
　　"胡说什么。碧色入体的魔力本就会因人变色。愈强愈近苍穹，愈浊愈似尘灰。而被称作神力的圣辉恰恰相反——至纯者近乎透明，污浊者深如渊墨。"
　　"那紫色算什么?"
　　"紫色...可是万中无一的特权，是天选的印记..."
　　她突然收声不语
　　蹙起的眉间初次浮现犹疑
　　"...虽不知缘由，但千年一遇的大魔导师身上，偶会显现这等色泽...」
　　「然后呢...?」
　　「…但持有紫焰之人无一例外都活不长久。紫色的魔力既是天赋与祝福的象征，同时亦是灾祸的标记。这是会招来众神憎恶与嫉妒的诅咒啊。"

Ep.10 - 短暂相逢
　　﻿
　　Ep.10 - 短暂相逢
　　哎呀。
　　我刚才听到了什么？
　　「等、等一下。您说我会怎么样?」
　　「都说短命而亡。不过也不必过于忧虑，那些人好歹都活得尽兴。」
　　莱维说着露出云淡风轻的微笑。但对于本就短暂的精灵而言，生命再度被截短简直是晴天霹雳。
　　「骗人的吧…?是不是…?」
　　「老身何必扯谎，更不屑信口雌黄。」
　　我脑袋嗡嗡作响。从先前遇见的双生子到巨龙...个个都告知些令人毛骨悚然的秘密。
　　双生子的说辞还能当作诅咒或讥讽置之不理，可莱维所言实在令人无法等闲视之。
　　「这、这不是说我马上就要死了吗!肯定没错了!」
　　「啊，莫慌。你这孩子的情况倒是有些特别呢。」
　　「对吧?呼……太、太好了……」
　　世间并非总是阴霾。人们不常说吗——即便天塌地陷，也总会有裂缝让光透进来。
　　我焦灼地等着莱维说出那个特殊的关键或祝福。快告诉我吧，那种能冲刷死亡阴霾的特殊真相……
　　「你的紫色魔力愈发浓郁了。少年啊，迄今为止我见过的所有魔力中，属你的最为暗涌奔腾。」
　　「那这是好事……?」
　　「唔，虽不敢断言，但男子身怀此种魔力确实罕见。这种魔力本就如幽影般难寻，可单我亲眼见过的就有数例，总归错不了。」
　　这安慰实在称不上宽心。但总比直接宣判死期强，至少还能攥住半分希望。
　　「瞧我，平白惹你烦忧了。不过这等魔力确实稀罕，往往福泽众生。连我也因你得了裨益——不是俗世那种蛮力，是抚慰灵魂的本源之力……托你的福，这副身子骨舒坦多了。」
　　「…我还是快点回去吧。光是站在这儿说话的空档，追兵都快赶上了。」
　　「无须多虑。朕已让时光暂且驻足。」
　　初闻此言时不明所以，直到被莱维温厚的手势牵引着钻出洞窟，才恍然领悟话中真意。
　　分明记得已停留数时辰之久，可月亮仍悬在夜空，黎明迟迟未至。
　　「这、这也是您的能力吗?」
　　「然也。但莫要误会，时间并未完全凝固。」
　　莱维周身散发的凛冽寒气竟能桎梏光阴。连掠过的风也变得迟缓，被风拂动的枝叶慢得几近静止，这般迟缓绝非肉眼可察。
　　「少年啊，活得久了便会发觉——」她指尖凝结的冰晶折射着月光，「年少时沸腾的热血终会冷却，此后余生不过是在永恒中，寻觅那些不曾改变的事物。」
　　其实很难集中精神听她说话。刚得知自己命不久矣，哪还有余力品味这般绵长的箴言。
　　「朕也曾与世争锋。」她昂首时袖摆翻飞如展开的史册，「几乎触手可及——那时世上谁能与朕抗衡？」
　　即便如此，
　　「即便如此…还是有群不错的家伙曾聚到我面前阻拦。一个个都露出将死之相对我说：‘灾厄之龙莱维坦，冻结万物的灭世者，你该到此为止了。你的恶行已至尽头。击败你成为勇者。我来此制裁你…」
　　她沉静的声线浸透哀伤，在这夜阑时分听得人无法不动容。
　　「每个这么说着的家伙最终都随时间碎成尘埃。那些来杀我的人脸上爬满皱纹，后来他们子孙又来找我复仇。子子孙孙，代代如此…」
　　寒冽中漫开温热的悲伤。莱维脚下传来冰晶碎裂的细响，连这声响都凝着几分凄清。
　　「看着他们，连我也越发困惑。那些来杀我的人渐渐失了光芒，沉溺于杀戮。毫无意义。所以我选择归隐，想过安静日子。本想劝他们莫再寻仇，各自安好。可当我消失后，他们又开始互相罗织我的罪状…」
　　我们来到一片湖泊前。湖水如冻结般沉寂，莱维将双足浸入水中，像玩水似地来回摆动脚趾，唇角勾出新月般的弧度。
　　「世间万物皆是如此。总有新事上演，旧物消逝后又焕然新生。疲乏者退场时，新角色便会登台歌唱。这就是世界啊…你的歌声想必也很动听。」
　　我在她身旁坐下，试着将脚探入湖中。才触及水面，刺骨寒意便如冰锥般扎进脚趾。
　　「嘶，好冰…!」
　　「呵…」
　　莱维轻笑出声，仰首望天。漫天星斗中央，一轮青月正静谧地注视着我们。
　　「对初遇之人这般絮叨，实在唐突。就当是老糊涂的痴话吧——许久不曾这般畅快了。」
　　「没…没关系。您告诉我这么多见闻…」
　　「且容我再问一事——为何要去找魔王?」
　　「呃...说来话长。这次出现的魔王据说强大得离谱，而且正准备入侵这片大陆。所以我们得去阻止他，不然大家都会完蛋。」
　　「哎呀，可真不得了。原来你们这群姑娘在扮演勇者的角色啊。」
　　「嗯，没错。」
　　「被追捕又是怎么回事？」
　　「啊这个...不太好说。和阿尔巴托尔那边闹掰了...」
　　「行吧，好好干。我会为你们加油的。」
　　「嗯，必须的...」
　　对话颇为寡淡地结束了。准确地说，是莱维突然中止了提问。
　　她似乎正在脑海中勾勒着什么画面。
　　「...本想留在这里为你们助威，可总觉得有点失落。该多备些酒饯行才对。」
　　「啊?」
　　「突然舍不得道别了。独自活了太久，难得热闹又被打破。」
　　「那个...莱维女士没有家人吗?」
　　「没有。从来就没有过。」
　　难道这条龙从远古诞生时就一直独居至今？
　　「啊...这样啊...真令人难过...」
　　「不必为此伤怀。我早已习惯这般孤寂，不过是想稍稍留住今日这份回忆罢了。」
　　莱维将身体整个浸入湖中。唯有她的颈部以上如月轮般静浮水面，就这样缓缓朝着湖心游去。
　　「是时候离开这个令人厌倦的世界了——我活得可真是够久的。」
　　「突、突然说得这么伤感...」
　　「少年，正如你总畏惧死亡那般。我却开始惧怕活着。只想在这静谧日常中合眼长眠，可这具身躯日益强健，命脉始终不肯断绝。」
　　莱维用猩红眼眸凝视着我。那眼底流转的幽深情绪，让我的胸口莫名发闷。
　　「若你去往魔王城，定要寻得那里的一座花园。」
　　没想到她会说出这样的话。原来她也知晓神之庭院的传说。
　　「魔大陆至今残存着供奉遗忘之神的教堂。据说魔王城附近，还有座为那位神明而建的花园。」
　　「…啊？这、这样啊…」
　　「若能击败魔王，或许就有资格踏入那里。说不定能在那个地方遇见被众生遗忘的神明呢。」
　　「‘说不定’？这话听着可真含糊……」
　　「没错，只能这么说。连那神明是否真实存在都未可知，即便存在，是否愿意回应祈愿又是另一回事。至少我活到这把年纪——与星辰同寿的岁月里，从未遇见过这样的神。」
　　哎呀。
　　这可不行。
　　「但还是去吧。虽说是勇者把戏，但牺牲与奉献的征程总该求得回报。若真寻得那处，不妨许个愿。我能实现的愿望终究有限，但若是那位神明应允，便再无桎梏。」
　　莱维忽然噤声。阖上双眼。
　　我俩之间陷入短暂的沉寂。冰晶在林中无声闪烁，这是个连夜莺与萤虫都噤声的夜晚。
　　最终仍是莱维先开口。她压低嗓音，话语里带着前所未有的凝重。
　　「……倘若你真能去到那里，倘若你真能见到那位神明……」
　　「见到的话……?」
　　「…没什么。忘了吧。来，现在该动身了。朕会为你备足精心酿造的醇酒，去和你的女人们分享吧。」
　　「啊，好的…」
　　莱维最终还是没有说出口的请求。或许是不想给即将远行的我增添负担吧。
　　我们短暂的相遇与交谈就此结束。现在是时候回归各自的人生轨迹了。
　　「朕去把你的女人们都叫醒。等她们都起身后，我们再商议约定之事。记住：共度良宵是秘密，我们只是执手相拥，在冥想中迎来破晓。说辞要一致，明白么？」
　　我使劲点头配合莱维的说辞。要是穿帮了吃亏的可是我，必须用精湛演技消除所有怀疑。
　　「来，抱住朕。这就实现你小小的愿望——送你到遥远的南方。快些…」
　　「啊！说到愿望！既然都到这步了，不如干脆送我去魔大陆…」
　　「…朕若现身那片土地，怕要引得举世哗然。惊动四方的话，讨伐魔王前可有你苦头吃的。」
　　「那、那就到南境尽头…」
　　「主意虽好，可你方才不是说骑了那蠢笨的鲸鱼？那畜生厌极了我，若见我振翅，怕是要逃之夭夭。」
　　「……那请您送我到精灵国度边界就好。」
　　「委、委实对不住。失望了么?」
　　「不曾……」
　　「不、不如多赠你些我酿的酒吧!是用湖中圣水特制的佳酿!」
　　「好……」
　　这诸多限制的愿望着实令人泄气。
　　照这般情形，待日后遇见辛大人时只怕也要如此束手束脚……

Ep.10 - 披风
　　﻿
　　Ep.10 - 披风
　　***
　　姐姐们苏醒得比预期快。众人如同小憩初醒般自然起身，不见半点异样。
　　然而清醒后的骚动在所难免。她们扯着嗓子争执不休，声浪几乎掀翻屋顶。
　　"荒谬绝伦！岂能与龙族结盟！"
　　"少废话！昨夜还在厮杀的崽子，今日如何信得?"
　　但我们需要的是时间。
　　对焦头烂额的我们而言，能缩短进程的援助简直是久旱甘霖。
　　"……既然对方主动提出相助，我们不妨接受。照这个速度赶路，恐怕无法按时抵达。"
　　"话虽如此，可德林不是成功说服她同行了吗？事已至此，何必再大动肝火？"
　　众人最终只得纷纷点头。虽然枫和莉可仍心有不甘，但见大家都要接受莱维的帮助，两人也只得从众。
　　"喂，你。老实交代。"
　　然而莉可的疑心未消。我越是试图掩饰，她尖锐的直觉就越是凶狠地刺向那个被隐瞒的夜之秘辛。
　　"你和那家伙到底干了什么？现在就招。昨天还打得你死我活，今天突然就手牵手走来？发疯也要有个限度……"
　　"真、真的。莱维小姐说原本就没想厮杀。所以等姐姐们都离开后，她悄悄下山到勒缪找我……"
　　"哈啊——这混账东西。"
　　莉可咬牙切齿。即便不愿深想，各种不堪的揣测仍在她脑中接连涌现。
　　"千真万确。本可将你们屠戮殆尽,但我大发慈悲给了所有人机会。莫要再苛责那少年了。"
　　唯有莱维毫不迟疑地为我辩护。其他人对昨夜陡然转变的关系仍心存疑虑,眉宇间俱是化不开的猜忌。
　　"以这副姿态与尔等交手,胜负难道不是显而易见么。闹剧该收场了——压低嗓门,莫要惊动那些矮人。"
　　"是啊,您这样实力超绝的大人物突然判若两人,怎能不叫人起疑?究竟藏着什么秘密?"
　　琪琪质问莱维时,琥珀色的瞳孔里闪着警惕的光。比起怀疑我,她更担心我是不是中了这条龙的蛊惑。
　　"哪有什么秘密。寂寥度日久了,总贪恋些萍水相逢的暖意罢了。借你们男人的手汲取些许玛那,甚是欢愉,这才想着还份人情。"
　　然而莱维从容不迫地逐一回应，举手投足间尽显游刃有余。岁月积淀的从容气度，令人不禁心生艳羡。
　　"...反正送走他们对咱们有利!大伙别磨蹭了快收拾行李吧...!这可是我好不容易谈成的条件!"
　　"咳哼!小爷我可不痛快得紧!"
　　随着我这句话落地，众人的争执终于画上句点。
　　除了笃信昨夜有猫腻的莉可，其他人都勉强接受了这个结果。
　　"真是辛苦您了。多亏德林君推动事态向最好方向发展，咱们该笑着道别才是。"
　　海伦轻拍我的肩膀以示赞许。她手掌宽厚柔软，搭在肩头的触感竟令人莫名安心。
　　"不过今早听城主大人说，启程前不妨先去领谢礼。是否该先向矮人诸位道别?至于那位龙...大人，还请在此稍候。"
　　--------------------------------------
　　正如海伦所言，正在重建中的勒缪广场上，矮人们早已围成圆圈等候着我们。
　　他们稚嫩的脸庞重现生机，洋溢着笑容，光是看着就让人不由自主扬起嘴角。
　　"啊啊，勇者大人们!"
　　但最后告别时，彼此的笑容并非终点。矮人们手中都捧着物件。勒缪城主贝里亚尔捧着什么，迈着小碎步朝我走来。
　　"为铭刻勇者大人们的功勋，我们矮人一族愿献上世代相传的秘宝!"
　　贝里亚尔双手高举起那堆得满满当当的物品，整个身子都被遮得严严实实。
　　"快、快接过去吧...!"
　　眼见踮着脚都看不清前方的贝里亚尔狼狈不堪，我连忙朝那块蓬松的布块伸出援手。
　　"这是..."
　　"勇者大人收下啦!"
　　我刚接过物件，矮人们便爆发出欢呼，掌声雷动。广场瞬间如同小学运动会般沸腾，每个人的满足与喜悦化作幸福的洪流。
　　"这...是丝绸吗?"
　　"不对，是衣物吧?"
　　"都不是。这是件斗篷。"
　　姐姐们陆续凑近我的肩头发表感想。其中矮人们对琪琪的评论尤其兴奋，爆发出一阵欢呼。
　　"斗篷!"
　　"居然一眼就认出来了!"
　　在她们愉悦的击掌称赞声中，我抖开这件斗篷。红底绣金的织物上，神秘黑色符文与恰到好处的装饰纹样交相辉映，在光线下流转着内敛的光泽。
　　"可为什么选我...?"
　　若是装备，通常总该附带些属性加成或特殊效果。
　　这么说来，让参战的其他姐姐们穿戴斗篷才更合适吧。
　　"这可是男式罩袍。用来遮蔽身体的长斗篷。"
　　琪琪向我解释。原来这不是超人蝙蝠侠那种拉风的英雄披风，而是类似中东地区女性遮掩身形的希贾布。
　　"啊...原来如此..."
　　"但说是为矮人准备的尺寸也过于宽大了。这确实是你们的秘宝吗?"
　　妮瓦向矮人们问道。既然是矮人族的秘宝，理应为矮人量身打造，人类穿着不合身也是自然。
　　"确实是秘宝!珍贵无比!"
　　"这是预言中记载的、能改变世界的绝世美人专属斗篷!"
　　矮人们眉飞色舞地炫耀着。简而言之，这件斗篷是根据某个预言为特定男子打造的圣物。
　　"啊，哈哈哈..."
　　某种意义上可称作象征之物。就像石中剑的传说?虽不知主人是谁，但能披上这斗篷者，必将被尊为绝世美人...
　　"快穿上!快穿上!"
　　"定与夫君大人十分相称!"
　　总觉得若不立刻试穿会冷场，我强撑笑容哗啦抖开斗篷。古朴纹路间流淌着摄人心魄的美，恍若在诱惑我将其披上。
　　"该怎么穿来着?"
　　琪琪上前接过斗篷，用目光丈量着我的身形，开始准备更衣。
　　"艾娃，你在后面帮忙托着。来，像这样..."
　　"呃，轻点...!"
　　两位惯于披挂斗篷的魔女为我披上斗篷。从肩头开始宽松包裹的触感意外舒适，恍惚间觉得自己成了备受珍视之人...
　　"帅极了!正合身!"
　　"哇啊——!"
　　幼儿园孩童般的夸张惊呼从各处迸发。这让我想起曾被女孩们强行换装的尴尬往事，心头刚泛起苦涩，却在看见其他姐姐们发亮的眼神时烟消云散。
　　"哎呀呀，夫君大人!"
　　"意外地合适呢?"
　　"还、还挺帅...嗯..."
　　连艾娃都红着脸给出好评，海伦抿嘴笑着点头认可，就连远远瞪视的莉可眼神也柔和了几分。
　　"呃...真这么合适...?"
　　"美极了，更添几分高贵气质。"
　　妮瓦小心翼翼地抚平斗篷褶皱，赞美的言语让我脸颊发烫。
　　"这斗篷可是我们矮人族的骄傲！是为预言特制的圣物！此刻定是预言应验之时，千真万确！"
　　矮人们又兴奋得手舞足蹈。乍看像一群扭来扭去学韵律的娃娃，但这份天真倒让我心静下来。
　　刚才一直听你们提到预言，到底是什么预言呀?
　　我心情颇佳，悄悄凑近贝里亚尔耳语。莫非自己成了预言中的主角?
　　说是被神明选中的男子降临世间，要广施恩泽!
　　据说那位大人又帅气又可爱!
　　贝里亚尔和矮人们笑逐颜开地说道。
　　这群小家伙的预言可爱得令人心痒。
　　他四处游历拯救世界呢!
　　最后是不是被蛇吞了?
　　错啦，应该是鳄鱼才对吧?
　　而且三天后就复活了!
　　接下来是不是变成忍者了?
　　......除了剧情发展略显诡异外，看来矮人们凭自己想象乱编了些传说。
　　还是随便听听就好。
　　总之，我摆弄着他们赠与的斗篷，我们告别了勒缪。
　　穿越矮人王国后
　　下一站将是
　　精灵王国所在的大陆最南端!
　　还有
　　巨型鲸鱼约伯仅停留三日。
　　距离约伯抵达，只剩短短一周。
　　一周加三天共十日。
　　因此剩余时间精确为十天!
　　必须在十日内登上约伯的脊背。

Ep.10 - 一片鳞
　　﻿
　　Ep.10 - 一片鳞
　　***
　　「呜哇啊啊啊!」
　　惨叫声刚脱口，就被骇人的轰鸣声吞没。
　　我们全员被莱维揽在怀中疾飞，空气被撕裂的爆鸣声周期性炸响，震得耳膜生疼。
　　琪琪施加的耳部防护魔法，根本挡不住莱维狂暴的飞行。就像有上千颗炸弹同时在四周引爆，恐怖的声浪持续轰鸣。
　　早该拒绝的——当我看见莱维化龙的模样时。现在为时已晚。
　　那飞行的山脊，比十头鲸鱼更庞大的狰狞身躯。
　　莱维是神话里才会出现的存在，庞大到令凡人不敢仰望……
　　琪琪骑着扫帚带我兜风的经历，此刻简直像孩童嬉戏般幼稚。我们撕裂长空向前疾驰，飞行轨迹凌厉得让人担心整颗行星都要被切出裂痕。
　　所有人都被莱维的龙爪紧紧攥住，紧贴在她腹部鳞片上。难以想象的空气阻力竟连我们皮肤都未能擦破。
　　可这实在太夸张了。文字漫画里的描述根本不着边际。哪有什么神秘浪漫，只有令人合不拢嘴的震撼，以及浸透骨髓的恐惧。
　　姐姐们居然战胜过这种怪物？
　　操...以后真不能再装逼了...
　　————————————
　　莱维用几十分钟就飞完了我们徒步七天的路程。即便为避开矮人视线而绕行山脉，她振翅间就把我们送到了勒缪边境。
　　矮人王国嶙峋的疆域早已被甩在身后，那些传说中险峻的丘陵地带被她轻而易举地跨越。
　　「呕...头晕目眩...天地都在打转...」
　　我们在矮人领地和精灵领地交界处附近降落，最后一次整理行装。从此刻起只能靠双脚徒步前行，每个人背负的重量自然增加不少。
　　「最讨厌龙了…呕呜…呃…」
　　枫扛着几乎比人还高的行囊哼哼唧唧抱怨晕眩——但她从没喊过重字。此刻折磨她的唯有翻江倒海的眩晕感。
　　「要么闭嘴，要么吐出来。」
　　「吐了多浪费昨儿吃喝的东西…呜噫…」
　　「…哈，真要疯了。」
　　莉可连发火都嫌麻烦似的掐断对话。她现在正憋着满肚子邪火，根本没余力应付枫那些蠢得可爱的举动。
　　她那双眼睛死死钉在我身上。看来唯独没能骗过这姑娘——几小时前刚因‘说谎’被狠狠教训过，此刻她锋利的目光比平日更令我发怵。
　　「非、非常感谢您护送，就到这儿对吧?」
　　我匆忙调转话头向莱维告别，她噗嗤一笑，将手搭在我头顶轻轻摩挲。这动作显然被莉可尽收眼底，虽是最后的道别也难免心虚，但此刻且由它去吧……
　　「少年，异乡之旅必定艰难，望你善待身边这些姑娘。既得佳人相伴，不必过分忧心。」
　　莱维临别之言意外地不显伤感。这段短暂的相遇，连同那场艰苦却虚无的龙与勇者之战，在此刻画上了休止符。
　　「不过……」
　　她突然倾身拽过我耳朵，在极近处低语。那双红瞳正锁住海伦的身影。
　　「当心那个丫头。总觉得蹊跷得很。上次交手时就察觉——她身上绝对藏有……」
　　「什么?」
　　突如其来的警告令我愕然。更令人失措的是，这郑重的告诫对象竟是海伦。
　　虽是不速之客，可她明明给过我莫大帮助……
　　然而莱维那双猩红的眸子仍静静凝视着海伦，她似乎察觉到了某种令人不安的气息。
　　「…也罢，虽只是直觉，但那人显然藏了许多秘密。比起锋芒毕露的棕发妇人，更要提防表面友善却心怀鬼胎之辈。亮出獠牙的敌人，可比不上暗藏匕首的微笑啊。」
　　「可、可是莱维氏有所不知，那位真的帮了我很多…?若非她相助，我早就命丧黄泉了…」
　　听闻此言，莱维的表情再度变幻，浮现出难以理解的困惑神色。
　　「嗯…当真如此?」
　　「千真万确。」
　　「罢了，看来我的直觉也到了生锈的时候。岁月积淀的洞察力，终究敌不过衰老带来的迟钝啊。」
　　她略显尴尬地轻笑着缓缓摇头，含笑道别时，眼底还噙着未尽的微笑。
　　这竟成了与她的最后诀别。谁能想到，我竟能平安离开那位振翅冰天、挥剑屠龙的煞星。对我而言，实在是求之不得的幸运。
　　「好啊，很好…少年，珍重吧。待你了结诸事，再来与我共饮一杯。」
　　然而面对这般客套的寒暄，我却迟迟未能作答。所谓再会，不正是暗示必须重返此地吗？
　　我有必须归去的家园。那里有等我归来的亲人，有肝胆相照的挚友，还有值得期待的未来。若永远滞留于此，要割舍的实在太多。
　　我必须回到原本的世界……
　　「……好!等一切结束后，我定会带姐姐们来游玩。到时可不许动武哦。」
　　莱维听完我的回答，忽然陷入沉默。她迷离的目光流连在我的脸庞。那时她究竟在想着什么?
　　「……放心，待客时我从不出手。德林。」
　　直到最后时刻，莱维才第一次唤出我的名字。这短暂一夜的相逢里，她如此称呼我也是绝无仅有。
　　她就此离去。未与其他姐姐们告别，仅止于我的道别仿佛成为最后的羁绊。当彼此话语说尽，我们便缓缓放开了相系的视线。
　　无人会铭记莱维。于姐姐们而言，她不过是觊觎性命的敌手，是轮回征途中击退过无数次的麻烦怪物。谁会费力记住这般令人不快的对手？
　　想到这里，心头不免泛起一丝酸楚。或许正因如此，我的目光在莱维渐行渐远的背影上多停留了片刻...
　　「要追上去吗?」
　　莉可不知何时凑到我身旁冷言嘲讽。不，那语气里裹挟的并非讥讽，更像是某种压抑的怒火。她的话音像结了冰的刀刃。
　　「啊、啊...?不不是！干嘛用这种口气说话！」
　　「冲我发火？现在是该你发火的局面吗？嗯？是不是？」
　　莉可的逼问直到妮瓦赶来解围才告一段落。她敏锐的嗅觉显然察觉到我言行中不协调的违和感。
　　「菲尔马克。别再招惹德林了，管好你自家主公。」
　　“…”
　　面对妮瓦的呵斥，莉可虽勉强退让，但那道黏着在我身上的视线始终不曾移开。
　　「嗅、嗅嗅...！夫君！再沾上奇怪味道看我怎么收拾你！呜噜噜...」
　　「都说了没有!枫姐每次都是这套说辞，肯定是你的错觉啦...!」
　　其他姐姐们同样投来狐疑的目光。沦落到要为一夜风流汗流浃背地辩解，这境遇实在是...
　　「啊，话说回来这酒真是美味极了！各位之后一定要尝尝看！」
　　「明明酒量差得不行，怎么还收下这么多瓶?」
　　连琪琪也边嘟囔边搬运行李。被她手掌牵引的箱笼悬浮半空，如游鱼般丝滑飘动，连半点颠簸都不曾有。
　　我们就这样各自整顿行装踏上旅途。除了我和艾娃只背着轻便小包，其他人的行李都体积庞大又沉甸甸的。
　　今后要扛着这些穿行整个精灵王国。偏偏精灵领地幅员辽阔，道路又杂乱无章，徒步耗时怕是要多出数倍。
　　所以大伙都默默加快了脚…
　　步。忽然全体戛然止步。
　　后方再度传来窸窣响动，汹涌魔力如潮汐般漫卷而至。
　　「德林!」
　　莱维半途折返冲到我面前，眉宇间凝着化不开的忧虑与不舍。
　　「收下吧，这是我的鳞片。虽无贵重之物相赠，但这片鳞定能派上用场。或变卖或珍藏皆可，唯莫忘此物出自谁手。」
　　她将拳头大小的鳞片重重按进我掌心，最后一次传递体温。仿佛贪恋触碰，她手指迟迟不肯抽离，眷恋地摩挲过我的手背...
　　「德林，若你见到那位神明求得心愿，许愿前务必替我追问答案。代我质问那存在...」
　　这是她最后的嘱托。
　　那恳求凄绝而又孤注一掷。
　　恍若知晓我将永不复返...
　　「万物崩坏的当下，为何独我背负漫长生命？究竟欠缺什么至今未能化作星辰？定要替我诘问...送别之痛已令我疲惫不堪。求你...带着答案归来，让我再看你一眼。」
　　莱维随晨雾消散了。
　　我掌中只余那片冰凉鳞甲。
　　指腹抚过鳞片纹路，我长久伫立...
　　终究没能找到更好的办法，便将它小心翼翼地收进了口袋。
　　那是片泛着青光的鳞。
　　能冻结万物的龙鳞透着沁凉，仿佛连残夏的酷热都能击退…
　　Ep.10 - 意外相遇
　　end.

Ep.11 - 威吓
　　﻿
　　Ep.11 - 威吓
　　***
　　我们跋涉了相当长的路程。不知不觉间，身后矮人王国的连绵山脉已被葱郁森林吞没。
　　那片苍翠正是精灵的领地。不知是否该庆幸，途中既没有精灵阻路，也不见魔兽踪影。
　　旅程静得出奇。偶尔有人低声交谈，间或传来我或艾娃跌倒耽搁的动静，但大多时候只听得见脚步声沙沙作响。
　　时而飘来枫带着炫耀的絮语，或是妮瓦与艾娃的轻声耳语，
　　但暧昧难明的关系让对话始终未能深入。我百无聊赖地张望这片陌生森林，任视线在藤蔓与树影间游荡。
　　据说精灵的村落与矮人那种扎根于大地的坚固聚落截然不同。不同于喜好群居的矮人，精灵们分裂为诸多部族相互排斥，他们的村落总为躲避侵袭而隐匿在幽静之处。
　　「哈...哈啊...」
　　不知走了多久。当我喉间不自觉溢出粗重喘息时，我们暂缓了脚步。
　　「德林，不如让我背你走吧。这点重量不算什么，这次启程后别再勉强了。」
　　「这...这样好吗...?」
　　「大人！让小人背您也无妨！咱还撑得住！」
　　没有代步马车，徒步穿越苍郁森林让双腿战栗如筛。顾不上什么自尊心，此刻只想让体力强韧的姐姐们分担些负担。
　　「艾娃，怎么了?」
　　「啊...唔...今天身子有些不适...」
　　艾娃也和我一样强撑着。今日行进格外艰难。虽见她骑着扫帚小心飞行，不知为何那轨迹总透着几分不稳。
　　「这座森林...很诡异。难怪艾娃小姐会感到不适。即便是精灵族的领地，这里的排斥反应也强烈得过分...」
　　琪琪对稍事休息的我们娓娓道来。就连平日不爱搭话的姐姐们，此刻也竖起了耳朵。她话语间总藏着些关键玄机。
　　「这森林气息确实迥异。既浓郁得化不开，又透着几分诡谲。」
　　「精灵森林不仅历史悠久，树木还饱含着丰沛的魔力。和普通土地截然不同呢。精灵领地上矗立着世界树，据说那古树不断渗出浓郁的魔力，使得整片精灵领地的森林都显得格外蓊郁神秘……」
　　还算能沟通的琪琪和妮瓦并肩而坐，交换着情报。枫和海伦对她的故事兴趣浓厚，纷纷凑近她们身边，我和艾娃也小心翼翼地在旁坐下。
　　「琪琪阁下果然见识广博!」
　　「这是常识。还有你干嘛用…!别用这么奇怪的敬称啦!」
　　「怎么突然生气?明明看着比小人还年轻…」
　　除了表情僵硬的莉可之外，众人都围坐成圈开始交谈。久违的对话让气氛逐渐融洽起来。
　　「总之要尽量避开精灵族行动。反正饮水和干粮都很充足。」
　　「回避倒是可行，但真的必须躲着精灵吗？问路或打探消息时总要接触几次吧？」
　　「话虽如此，可精灵们...」
　　琪琪的目光停留在我身上。她欲言又止地打量我的神色，突然凑近妮瓦耳边低声说了什么。
　　「…原来如此。」
　　妮瓦猛地绷紧面容。正想追问她们交谈的内容，两人却立刻改用耳语，刻意避开了我的听觉范围。
　　「我、我先离开会儿。你们继续聊。」
　　尽管有些被排斥的失落，但想着她们必有隐衷还是主动退开了。看她们投来忧心忡忡的目光，总觉得不是什么好事...
　　「喂。」
　　「咿呀!吓、吓死我了!」
　　正暗自猜想他们的秘密时，莉可突然凑到我身旁。不知何时靠近的身影吓得我一哆嗦，她却对我的反应浑不在意，劈头盖脸甩来质问。
　　「你跟那贱人做了吧。」
　　「胡、胡说什么！没有的事！」
　　「明明做了。」
　　「说了没有…爱信不信。反正我说什么你都不会听。」
　　莉可仍用怀疑的眼神刺着我。她敏锐的直觉令人胆寒，穷追不舍的架势活像锁定猎物的秃鹫...
　　「做了还不认，狗杂种。以为能瞒过我?啧...真没想到你能嘴硬到最后。」
　　「都说了没有...!还有，疼死了!快松手!」
　　漫长的争执丝毫未减莉可的气势，她反复逼问着答案，俨然已确信我背叛的事实。
　　「最后给你一次机会，老实交代。是不是和那婊子搞上了?」
　　「真的没有...」
　　明明凌晨就被拖出来没过多久，本该消除怀疑才对，莉可却始终不肯放过这个念头。
　　就连时间都被冻结分割的爱，本不该残留任何痕迹。彼此依偎的时光实在太过短暂，连回忆都觉得奢侈。
　　「哈!」
　　莉可没有放过那个叫莱维的女人看我的眼神。她忘不了那道目光，以及对方试图多握住我手指几秒的缠绵。她烦躁地撩开额前碎发，指节刮得发丝沙沙作响。
　　「德林。我现在不会发火，要不要趁现在说实话？你以为我会相信只是牵手冥想这种鬼话？坦白说吧，老实交代我就原谅你。」
　　大臣的声音忽然缓和下来。她像是施舍最后的慈悲般，每个音节都裹着虚假的宽容。
　　「我全都知道了，别再撒谎了好吗?只要对我一个人坦白。不管你和她干了什么我都能原谅——但要是继续装傻充愣说这些软绵绵的谎话，我可真要生气了。说实话。」
　　「……当真?」
　　莉可轻轻摇头营造出轻松氛围。她突然像位和蔼的教师般提问，让我几乎想立刻全盘托出。
　　「反正你继续否认我也心知肚明。差不多该乖乖招供了，快点儿。」
　　「真的不会生气?确定吗?」
　　「现在坦白的话，我就不生气。」
　　反正抵赖也会被继续纠缠，不如稍微透露些实情比较好吧?
　　当然不能承认滚了整晚床单，得把事实稍微扭曲一下…说得含蓄些…
　　「没、没冥想…就是稍微接了个吻…真的只有这些。」
　　「哦?接吻了啊。果然。」
　　「真的就这些!我们只是轻吻了几下…她说这样才能更好吸收魔力…」
　　莉可突然露出餍足的笑容，手指插进我的发间摩挲。她竟真的如承诺般没有发怒。
　　「对、对不起…我怕说实话你会生气…」
　　「没关系。肯说实话就好。」
　　她反常的温柔让我如释重负，正当我想表达感激——
　　「呜嗯!?嗯…!」
　　后颈突然被扣住，莉可钳住我的下巴开始深吻，舌尖掠夺性地扫过齿列。
　　「唔嗯…啾…哈啊…」
　　这完全是人权侵犯！连呼吸间隙都不给，缺氧让眼前炸开凌乱的金星。
　　就像之前在后巷那次深吻一样，这次的亲吻也黏腻得令人头晕目眩。
　　莉可一把钳住我的身体，不由分说地持续进攻。即使我因窒息不断挣扎，她依然没有松手的打算。
　　透过交缠的唇舌，我清晰地意识到——这是报复，更是刑罚。是对我未能恪守清修的惩罚，是正式制裁前的预热，沉重得让人喘不过气。
　　「菲尔马克！你到底在做什么...！」
　　远处传来妮瓦试图解救我的呼喊。枫、琪琪和艾娃的声音也夹杂其中，但唇齿间激烈的纠缠声吞噬了所有救援信号。
　　我和莉可都睁着猩红的眼睛继续这场折磨。透过我泪眼朦胧的视线，她上挑的眼角锋利得令人胆寒。
　　她颤抖的眉梢高高扬起，每寸颤动都迸发着赤裸的怒意。
　　她双手死死钳住我的臀部，如同要将怒火灌注般施行着这场暴虐的亲吻。
　　被她紧搂着在半空中扑腾的我，拼命挣扎着期盼妮瓦能快些来救，
　　可直到妮瓦气势汹汹地赶来拉开莉可，又耗费了相当长的时间。
　　在那之前，莉可一直用令人窒息的深吻持续施加压迫，
　　那架势活像是要宣告"定要把这禽兽不如的混账调教到死不可"。

Ep.11 - 身体异变
　　﻿
　　Ep.11 - 身体异变
　　***
　　当莉可这场示威般的深吻终于结束，我们潦草敷衍的对话也暂时沉入水下之际，
　　我正止不住地发抖偷瞄她的脸色。而她同样死死盯着我，黏着的视线像要烧出洞来。
　　反正就算继续撒谎周旋，也躲不过她穷追不舍的盘问——这么想着倒也不后悔。好吧，其实多少有点...
　　可横竖都会被她玩弄于股掌之间把事情闹大吧?多半会在夜里被折腾得溃不成军，最后在快感中吐露真言。
　　早死早超生。况且也算是老实交代了...说不定能网开一面?
　　呜...呜呜...
　　…虽是这么想，但看莉可的唇形就知道她绝不会饶了我。从刚才起她就一直喃喃自语着'你死定了'...
　　「没关系的，想必是情非得已吧。」
　　这种时候还维护我的果然只有妮瓦。她一手扶着艾娃的扫帚，另一只手紧紧拽住我防止跌倒。
　　她温柔的声线为我开脱。虽然我确实不值得辩护，但有人撑腰还是令人感激。真是...
　　「再怎么也不能跟龙亲嘴啊!夫君您这个花心大萝卜!」
　　「…难、难道是因为我技术太差…才去找龙…」
　　由于莉可的突发行动，其他姐妹也知晓了我和龙的私情。枫讨厌龙族，鼓着包子脸把尾巴拖得老长；琪琪则垮着小脸独自嘟囔个不停。
　　能保持镇定的只有妮瓦和走在最前的海伦。连艾娃都明显在闹别扭，唯独海伦始终挂着若有若无的微笑安静前行。
　　「所以，是我不够好么？」
　　「啊?」
　　正当我望着海伦时，妮瓦突然向我抛来这个问题。起初我没能理解其中含义，只好困惑地歪着头。
　　「咳咳。就是…夜间之事。」
　　她清清嗓子吐出的这个词，让我瞬间清醒过来。
　　「是小人无能!与小人共度的春宵如此短暂，夫君怎可能尽兴?」
　　「...下、下流!交媾之事根本不重要!这种野蛮行径怎能用够不够来衡量？只有禽兽才会被欲望驱使肆意交合!」
　　「琪琪小姐何必动怒？这方面本就关乎生活品质。军队特意管理士兵情欲自有道理。」
　　曾宣誓成为我剑刃的妮瓦，用独特视角诠释着与莱维的越轨行为。
　　「不...不够?」
　　虽然两小时的时限让夜晚显得残酷，但异世界的标准似乎截然不同。
　　想来也是，这世界男子稀缺到乡下全村共用一个男孩——
　　在那样的世界里，男子要想站稳脚跟，恐怕连最艰辛的事都得咬牙硬撑。终日不停的轮番索求，或是夜以继日连轴转的多人侍奉...
　　「才、才不短呢。真的...」
　　「不必担忧。从今日起更无需挂心。现在连我和艾娃都会为德林阁下竭尽全力，请放心吧。」
　　妮瓦早已坚定了决心，不再听我辩解。她似乎认定我是羞于启齿才支支吾吾。
　　再说下去只怕误会更深，不如干脆认了‘时间短’反倒省事，我只得僵硬地点头。
　　不对，而且确实——
　　当时和莱维接吻时，全身都像着了火般发烫。
　　几乎要失控的程度。
　　身体变得很奇怪。
　　定是异世界的影响。绝对...
　　————————————
　　「啊、啊呜...」
　　「不必忧虑。怀上孩子后，男子身体变得敏感躁动是再正常不过的事。」
　　说着这话的妮瓦轻盈跨坐，指尖开始上下游走。虽说是临时扎营的简陋环境，她恪尽职守的服务精神却从不在意场合。
　　「让事情发展到这种地步…是我的疏忽。德林君，我一心只想着保护你，反倒让你更不舒服了。」
　　「不、不是的…嗯啊…其实并没有…」
　　我的脑袋晕乎乎的。
　　此刻既非旅馆也非宅邸的床榻，只是随便选了处野营地，竟就这般缠绵起来。
　　「但说无妨。琪琪小姐已在这顶小帐篷周围布下隔音魔法，这是我们之间的私密谈话。声音绝不会外泄。」
　　「啊、是的…唔嗯…」
　　妮瓦握剑数十年的手掌，连我那话儿都能完美掌控。那柔软温热又力道恰当的把玩手法，世上没有男子能抗拒。
　　「而且我还在想…我们或许错用了罗德大人…」
　　妮瓦的手越过我的腰侧，忽地攥紧命根。她能感受到我后背紧贴的饱满胸脯与紧实腹肌，温雅的吐息直往耳蜗里钻。
　　她搂抱着我跨坐其上，双手熟练地抚弄着。那左手右手交迭的韵律，正代替我自渎的动作。
　　她右手恰到好处地握着我那活儿，就这般缓缓捋动茎身，左手却舒展柔荑，不容抗拒地抚上龟头反复摩挲。
　　与她为取悦我所做的侍奉相比，那些自渎简直不值一提。妮瓦的抚弄让我头脑发蒙，连涎水滑落都浑然不觉。
　　「哈、哈啊……要、要射了……」
　　「还记得与龙接吻前的情形么?本该完成全部流程，但怕德林阁下劳累，那夜相拥而眠后却未行房事。待到再度罗德时——您这副身子，根本是未经宣泄又强行压抑的情欲躯壳啊。」
　　「啊、呜嗯……呃……」
　　妮瓦正专注解说时，我再也抑制不住，将她素手淋得白浊淋漓。
　　每当这般被迫展现痉挛丑态，总是既羞且愧。可她非但不惊，反因我的失态泛起红晕，眉眼间竟透着欢欣。
　　「还没正式开始就...射成这样...看来德林大人身体里确实积攒了太多欲望呢。虽然精神无数次攀上巅峰，肉体却总是回归原状。为了填补这份空虚，身体自然会发热吧。」
　　妮瓦的话很有道理。明明只有大脑享受着高潮，身体却维持原状，逼得躯体不得不变得愈发淫荡饥渴。为了让汁液早日喷涌而出。
　　「现在不必再担心了。取悦男人的方法，我与德林大人不是练习过无数次了吗？我会负责帮您的，请放心交给我。」
　　更何况被妮瓦那柔软弹嫩的身躯紧贴着，脸颊顿时烧得通红，呼吸都急促起来。光是依偎在这朵娇花般的女子怀中，就足以令人头晕目眩，浑身发烫。
　　「啊、呃嗯...」
　　妮瓦灵巧地用舌尖清理着掌心的精液，随即用沾满唾液与白浊的手重新握住了我的自知。
　　当脑海中只剩下黏腻交欢与畅快射精的解放感时，将身体完全交给她支配便成了理所当然的事。
　　不知不觉间，我的身体已倒在妮瓦怀中，而她也不知何时解开衣襟跨坐在我身上。
　　这是个漫长的夜晚。
　　明明该担心被莉可责骂，该害怕其他姐姐们怀着失落抢占床榻——
　　但妮瓦的怀抱依旧潮湿而温暖。每当蜷缩在她怀里，那些纷扰俗事便烟消云散，令人只想永远沉溺在这般恬静之中。
　　妮瓦总像吟唱情诗般与我交欢。望着她健美婀娜的躯体，我沉醉着将全部精元倾注而入。
　　让每一滴白浊都化作缠绵爱意，抚慰她子宫里安眠的我们的孩儿。
　　阳物在蜜壶里疯狂抽搐，将整个腔道染成黏稠的雪白。比她的发丝更苍白，比月光更湿滑。
　　我剧烈挣扎起来。不为逃脱，只为将妮瓦肌肤的温度烙印得更深些。
　　当睾丸榨干最后一滴时，指尖无意识揉捏着她臀瓣的触感让我惊觉——自己的神智正变得混沌不清。
　　我的身体逐渐变得淫靡，沉醉于被女体压覆的快感中。
　　尤其当压制我的是姐姐们时，身体的反应便愈发敏感。
　　她们子宫里即将孕育的生命，与包裹着生命的曼妙女体，都令我近乎疯狂。
　　雄性本能驱使我在她们的统治下获得满足。
　　我正在蜕变。
　　不，早已面目全非。

Ep.11 - 姐姐，我也...
　　﻿
　　Ep.11 - 姐姐，我也...
　　粗重的喘息声中，两对嘴唇辗转相贴。继而纠缠的，是灵巧的舌。
　　妮瓦轻柔地骑跨在我身上享受余韵，随后落下一个带着情潮的浅吻。
　　此刻十指相扣地将身体交给她，那浸透情欲的深吻已非言语能形容。
　　这是爱，是极乐。
　　透过朦胧泪眼仰视妮瓦的脸，我伸出舌头承接她的亲吻。
　　每当这时，她总会温柔地托住我的舌与自己的纠缠。唇舌交缠之际，她又将双唇紧贴。我们共同感受着彼此柔软湿润的唇瓣。
　　性爱?紧致穴肉的包裹?
　　那些欢愉固然令人沉醉，但最让我心驰神往的，莫过于此刻唇舌交缠的亲吻。当彼此的舌尖缠绕共舞时，仿佛连灵魂都交织成一体。
　　"唔……"
　　当妮瓦终于离开我的嘴唇时，她流光溢彩的唇角泄露出餍足的笑意。
　　虽然她总是主导着我们的缠绵时刻，但我知道她也同样沉溺其中。
　　这让我感到安心。若只有我独自沉沦，反而会生出莫名的怅惘。
　　"德林，休息片刻再继续好吗?"
　　妮瓦用指尖轻轻描摹我的胸膛。望着她成熟妩媚的笑容，我只能缴械投降般点头。那泛着水光的唇瓣，沾着细汗的锁骨，还有肌肤上蒸腾的红晕，轻易就击溃了我所有理智。
　　"好…就再来一次……"
　　我再度深切感受到这具躯体的蜕变。曾经桎梏头脑的旧世界价值观，过往构筑的人生信条，全都融化在爱欲与安宁交织的暖流里。
　　静静依偎在她怀中感受体温时，连心跳都变得平和。仿佛世间烦忧皆可抛却，只剩下令人安心的悸动。
　　被动技能真的在正常运作吗？若真起效，理应让我免受这些情绪与感受的侵扰才对。
　　妮瓦再度伸手环住我的后颈，轻柔地将我揽入怀中。埋进她香甜的体香与温软肌肤的刹那，我心脏怦怦直跳，满心期待着第二场欢愉。
　　视线不自觉地滑向彼此交叠的下半身。先是望向紧密相连的私密处，继而流连于妮瓦如玉般光滑的小腹——此刻那里正孕育着我的骨血。虽无切实感受，目光却像被磁石吸引般无法移开。
　　可转眼间小腹便隐没不见，取而代之的是她雕塑般优美的腰臀曲线。看来这次要换姿势了。从原本的相拥缠绵，转为静躺欣赏她上下起伏的蜜桃臀。
　　但这场欢愉被突如其来的打断按下了暂停键。妮瓦正要小心引导我进入的动作也骤然停滞。
　　"啊呀...姐姐怎么不应声..."
　　本该无人打扰的约定之下，艾娃稚嫩的嗓音却蓦然穿透小小帐篷的宁静。
　　"还在继续...吗?"
　　"啊，艾娃..."
　　世上哪有这样的打扰?妮瓦活像被孩子撞见造二胎的父母，手忙脚乱地用手遮住我们下身。虽说兄妹几个早有过互相观摩云雨的经验，但这般突然闯入终究令人措手不及。
　　"怎、怎么了？离约定时间应该还早..."
　　"不是的..."
　　艾娃的视线却在下方粘了许久。那灼热目光烫得连我都后背发麻。
　　羞得我连忙支起上身往后挪。妮瓦丰腴的大腿和腰臀曲线恰如屏风将我遮得严实。
　　正当我俩面面相觑不知她为何闯入时...
　　"...姐，那个...我也要..."
　　艾娃番茄般通红的脸蛋里挤出一句蚊鸣。方才被打断的旖旎氛围，此刻又被她这句话搅得泛起微妙涟漪。
　　"啊...?"
　　连素来淡定的妮瓦都被妹妹惊得语塞。我当然也呆若木鸡，两人只能对着彼此挤出尴尬苦笑。
　　原来是这样。之前就一直想说什么来着，看来是在等时机开口说自己也想加入啊。
　　"之前还说人家是强迫的来着。"
　　我这句话说得连艾娃都听见了，她眼眶立刻泛起泪光。看着她颤抖的瞳孔和稚嫩的脸庞，反倒让我这个说话的人产生了负罪感。
　　"啊不是，开个玩笑而已...先过来吧。"
　　"对，艾娃。先进来吧。"
　　这位快要哭出来的小魔女听到我和妮瓦呼唤，小心翼翼地探进整个身子钻进帐篷。
　　明明想进来又觉得害羞，介入了两人之间感到抱歉，又害羞得紧...
　　艾娃就这样诚实地袒露着所有情绪钻进来的模样着实可爱。虽未曾带过徒弟，但每次与她相处都能体会到年下的魅力。
　　"绝、绝对不是因为想要...！就、就比自渎好一点才...！就只是这样啦！"
　　艾娃慌慌张张堵住帐篷入口，挤进狭窄空间时屈膝端坐。明明没人要求她跪坐，许是紧张使然，她膝行时的模样活像只受惊的雏鸟。
　　"那个...姐姐先请。打扰你们很抱歉...我会乖乖等的..."
　　帐篷里弥漫着浓郁腥膻，混合着已干涸的体液气息。艾娃却红着脸拼命吸着鼻子，汗津津的额头沁出细密汗珠，竟在主动适应这份旖旎气味。
　　看着她正襟危跪却浑身发抖的模样，我险些笑出声。这小妮子要是再坦率些，只怕会更惹人怜爱...
　　"艾娃。"
　　妮瓦轻唤妹妹。典雅面庞后闪过不易察觉的体贴，连嗓音都放柔三分。
　　"能说出来就好。姐姐已经占用德林太久，剩下的时间就交给你了。黎明将至...我们得抓紧些。"
　　"真...真的可以吗?"
　　她表扬妹妹鼓起勇气的表现，从我身上滑落下来。与她紧贴的肌肤突然分离，我难免感到不舍，但看到和妮瓦宛如一个模子刻出来的艾娃略显生疏地填补上方空位，那份失落感又消散了。
　　"再、再说一次!只是比自慰稍微好点才做的!别误会!"
　　"好啦，知道了..."
　　艾娃刚骑上来就喋喋不休地试图缓解羞耻。但我俩都清楚她的真心。面对这般心知肚明的撒娇模样，只觉得可爱得要命。
　　纵使再可爱，心底翻涌的背德感仍难以抑制。若在原本世界，她该称呼我为姐夫，始终保持着安全距离。
　　"等等!抓、抓太紧会痛!呜..."
　　"啊，疼吗?抱歉...太久没..."
　　可现在这丫头竟娇声要求我轻抚她的花茎。
　　荒诞得令人发笑。我差点嗤笑出声。
　　"天...呐..."
　　艾娃体内已一片湿滑泥泞。尽管是所有女子中最紧致窄小的甬道，却仍能分泌出充沛蜜液，将我的阳物温柔吞没。年轻的花径正以绝佳状态吞吐着昂扬的坚挺。
　　我与艾娃不约而同发出久违的叹息。下身紧密交合的瞬间，彼此都震撼于这难以言喻的契合度。即便在缓缓推进、调整呼吸寻找最佳角度的过程中，我们仍止不住从唇齿间漏出细碎呻吟，用每一寸肌肤感知着对方的存在。
　　"要开始了吗...?"
　　跨坐我身上的艾娃轻声问道。她微颤的声线泄露出太多秘密——那份紧绷的期待、压抑的欢愉、以及快要满溢的渴望，全都明明白白写在颤抖的音节里。
　　我轻点头颅，将身体完全交付给她。在这个世界，总是女子先征询男子意向，再由女性主导整场巫山云雨。如今我已习惯这般颠倒的规矩。虽说她们通常不问我意见就直接开始...横竖是习惯了。
　　"嗯呜...啊..."
　　艾娃娇躯微颤，臀部卖力地上下起伏。视线追随着她律动的节奏，我那昂然挺立的阳物便涌起层层快感。每当难耐的呻吟脱口而出，艾娃便以更婉转的娇喘回应。
　　"啊哈…真的…疯掉了…"
　　艾娃的动作逐渐加快。层层肉襞绞缠着涨红的阳具疯狂摩擦，我在床单上扭动着身躯沉溺欢愉。
　　"这种事怎么忍得住…!下流的男人，连姐姐都勾引，整天在耳边说淫词艳语…!"
　　艾娃用柔嫩的腿根拍打我下腹，嗔怒中带着媚态。
　　在因快感而闹别扭的艾娃身下，我紧握妮瓦的手掌纵情交欢。
　　上方是妮瓦，身下是艾娃…
　　"德林，你沉醉的表情…美得令人心颤。"
　　上方交缠着妮瓦的香舌，
　　下方黏腻吞吐着艾娃湿热的蜜穴。
　　与姐妹共赴云雨的极乐冲击着理智。这般悖德欢愉，本不该存于世间。
　　同时感受着两人的触感，我彻底沉醉了。头脑一片空白，甚至忘记了呼吸。
　　我将身心全部交给她们，静静躺着，
　　期待着余下的欢愉时光，把妮瓦的头搂得更紧了些。
　　妮瓦也迎合着轻轻环抱住我的后背，
　　艾娃更是用双臂紧紧箍住我的腰肢，把脸埋进我的颈窝——
　　我被姐妹俩上下夹在中间，像三明治馅料般动弹不得。
　　时间依然充裕得很。
　　至少还有几个钟头
　　能继续与她们缠绵。
　　光是这个念头，就让我幸福得发颤。

Ep.11 - 三人行，再遭劫
　　﻿
　　Ep.11 - 三人行，再遭劫
　　两人交欢与三人嬉戏根本是两回事，绝非简单的人数叠加。
　　与一人缠绵时已觉餍足，再多一个拥抱，快感便如决堤的烈酒漫过咽喉。
　　酥麻感海浪般拍打着脊柱，理智在双重攻势下土崩瓦解。原本集中于单人的感官被撕成两半，分别涌向上下夹击的爱欲洪流。
　　她们既相似又迥异，不可避免地展现出截然不同的特质。位于上方的妮瓦温柔似水，而下方的艾娃却激烈地上下起伏，仿佛在发脾气似地散发着灼热气息。
　　三双手同时交握。当我和艾娃十指相扣奋力捣杵时，妮瓦会用她的手将我们两人的手温柔包裹。
　　此刻我无暇他顾。至少当身体如此紧密相贴，激烈到汗如雨下的程度时，根本容不得半点杂念。
　　回家的事也好，莱维谈论海伦的事也好，关于辛的事也好，甚至莉可对我发火的事…也?
　　「嗯!」
　　等等，见鬼?
　　现在是该想这些的时候吗?
　　突然闪过的莉可面容瞬间扩散成不安。原本酣畅淋漓的三人缠绵，此刻俨然成了累积最后业报的祸端。
　　「呜唔…嗯…啾嗯…」
　　然而与妮瓦姐妹的欢好仍在持续，她们非但没有停下，反而像引擎发动般更卖力地拥抱着我。在舌头与自知都仿佛要融化的极致快感中，我只能不停颤抖。
　　尽管心中不安，身体却沉浸在铺天盖地的欢愉里，搅得头晕目眩。
　　这下完蛋了……
　　莉可绝对会杀了我……
　　本该在碰妮瓦之前，先和莉可温存安抚她的……
　　「嗯啊……哈啊……」
　　苦闷间精关终于失守。艾娃随着喷发的自知痉挛数下，最终脱力般趴在我胸前剧烈喘息。
　　这场漫长的性事终告段落。
　　「呜!呃……」
　　我抓住这来之不易的间隙，推开妮瓦的脸试图摊牌——该做的都做了，现在该去找其他姐姐们了。
　　「姐姐…我也要亲…」
　　「哈啊…好吧…」
　　可她们连亲吻都成了阻拦的手段。若是平常早沉溺于这般温存，但此刻绝不能妥协。
　　「等、等等！稍等...哈啊...」
　　「啾...啾嗯...」
　　艾娃那张小巧的脸蛋猛地凑到我鼻尖前，火热的唇瓣便贴了上来。她像姐姐那般亲吻得温柔又缠绵。虽说比起妮瓦明显生涩，但那份笨拙的舌功反倒成了别样风情。
　　「唔!噗哈...啾呜...」
　　不对...现在是接吻的时候吗...!
　　时间拖得越久莉可的怒火就烧得越旺。再这样下去不是被打死，就是被折腾一整天落得个脱阳而死的下场...
　　「啵啾...啾呜...嗯哼...」
　　艾娃不知为何格外亢奋，紧搂着我的身体继续索吻。明明个子娇小，力气却大得让人难以挣脱。
　　「噗哈...!住手!快停下!」
　　「诶...?嗯...?」
　　好不容易挣开喊停，她却瞪圆眼睛直愣愣盯着我，满脸写着不解。那眼神分明在控诉：为什么只亲这么几下就不给了？
　　「差、差不多了吧。下次再继续。咱们的时间也该到了，是吧妮瓦？」
　　「还剩三十多分钟呢，不过德林先生要是想提前结束的话…」
　　虽然对艾娃很抱歉，但保命要紧。先活下来，再去阻止宴会变成灾难现场。
　　所以姐妹双飞这事儿得往后推，现在必须立刻脱身…
　　「谁、谁在意啊!你以为我会像小孩似的缠着不让你走吗!？」
　　艾娃泪光闪闪的表情明明写满不舍，却梗着脖子逞强松开了我。
　　此刻竟感激起她这倔脾气，让我能更快脱身。
　　「今天就到这儿吧…我实在憋不住要去洗手间了…」
　　「洗手间!」
　　穿越到异世界后学到了一招——说要去厕所，基本没人会拦着。
　　虽然在卡利德时总有人找借口想跟到厕所盯梢，
　　但共同冒险到现在，好歹争取到了[独自如厕权]。
　　「我陪你去吧，万一附近有魔物…」
　　虽说主动提出要帮忙守夜，但这种时候只要再坚持推辞就能蒙混过关。
　　「害、害羞死了!会被听到动静的。我就在附近找个安静地方解决，真的不用操心啦。」
　　「再怎么说也不能让德林大人单独行动。现在是夜晚，夜晚很危险。」
　　「真的没关系!千真万确!」
　　反正压根没见过什么魔兽。我们队伍里净是些怪物级的狠角色，魔兽见了都得打哆嗦。
　　所以压根不必怂。不对，本来就不是真要解手…!
　　「别、别担心啦。其他姐姐们不也都在外面…」
　　“…”
　　妮瓦恋恋不舍地瞅着我，艾娃甚至委屈得抽鼻子，显然还没尽兴。
　　但这一切都是为了大家…!
　　「下次继续!真的太舒服了，真的…!」
　　冲出帐篷时夜色已沉。跃动的篝火与漫天星月辉光中，我小心搜寻着莉可的身影。
　　「莉…咳咳，菲尔马克姐姐…」
　　篝火旁枫和海伦、琪琪围坐着嘀嘀咕咕，不知在聊些什么，
　　狭小的帐篷里虽有妮瓦和艾娃相伴，
　　奇怪的是完全看不到莉可的身影。我试探性地环顾四周，暗自揣测她的去向，却始终捕捉不到半点她的动静。
　　‘真生气了…?这下糟了…’
　　她究竟憋了多大的火气？虽然我找不到她，但她一定在暗处死死盯着我，把牙齿磨得咯咯作响。
　　「姐、姐姐…出来吧。是我不对。我不是存心的…」
　　果然如我所料，不远处草丛里传来窸窣响动。
　　「啊，姐姐!」
　　我强压着打颤的双腿，攥紧衣角慢慢挪过去。昏暗中隐约可见一道高挑婀娜的女性剪影。
　　「对、对不起。真的…姐姐喜欢的事我都愿意做，别生气了，嗯?」
　　我轻轻握住她的手。只要顺着毛捋，应该能混过这一关吧?
　　「咦?要、要不我们去那边?好不好?」
　　她拽着我的手往森林深处走去。莉可曾多次把我拉进密林深处偷欢，我的身体早已熟悉这种节奏，倒不觉得抗拒。
　　今日她肌肤格外柔滑，身形也愈发修长，不过多半是心境使然...
　　「小人可是领教过那些精灵的手段!老实说，比龙族更叫人生厌。自以为句句真理，处处摆老资格，活像对待稚童般戏弄于我!当真教人火冒三丈!」
　　「长生种骨子里都浸着优越感。看枫大人这般年轻貌美，他们自然要端架子。」
　　「横竖闹不起风波。诸位本领高强，精灵族总该懂得避其锋芒。」
　　篝火旁交谈的妇人们突然噤声。林间传来落叶碎裂的脆响，盗贼的皮靴正踏着寒芒逼近。
　　「菲尔马克，别总独来独往。过来搭个话，凑个趣，学着合群些。孤零零看着怪可怜...」
　　「闭嘴。想尝尝舌头分叉的滋味？」
　　今日格外烦躁的盗贼可没闲心容忍那头狼的多嘴。她撇开众人，径直向三位妇人抛出一个问题。
　　「德林在哪。都过了两小时了。」
　　「八成在帐篷里和骑士大人温存呢!啧…」
　　魔女摇头晃脑的话音未落，盗贼已快步冲向帐篷，唰地掀开布帘。
　　可德林并不在那儿。只有个小见习魔女和她的骑士姐姐衣衫不整地低声交谈。
　　「德林人呢。」
　　「啊?你说什…」
　　「我问德林在哪。」
　　「这、这我们哪知道?他半小时前就出去了…」
　　气氛突然变得诡异。盗贼因压制不住沸腾的怒火而刻意远离人群，骑士原以为有其他女性在场就不会出事——此刻两人同时觉察到不祥的预兆。
　　「…该死。」
　　「德、德林!」
　　正因为聚集的妇人们太多，责任分散导致出现了短暂的空档。
　　外头坐着的三人想着‘骑士肯定会照看好他吧——’，便放松了警惕，
　　而骑士则以为‘外头的姑娘们会留意德林的’，同样掉以轻心，
　　盗贼则琢磨着‘那群贱人总会看着点他吧——’，就这样都疏忽大意…
　　「这群蠢货…真他妈…操…」
　　这里是精灵之森。
　　森林中充盈的世界树魔力只有精灵能适应，也只有精灵能掌控。
　　想在四散弥漫的浓重魔力中找到一个男子绝非易事。
　　绝无可能。

Ep.11 - 精灵们?
　　﻿
　　Ep.11 - 精灵们?
　　***
　　当再次睁开眼时，
　　…呃，也就是说，
　　真正重新睁开眼时…
　　「呜!唔呜!」
　　...眼前一片漆黑。明明睁开了眼，却被什么东西挡住了视线。
　　从眼睑传来的触感判断，似乎从我眼睛到后脑勺都被布条缠紧了。
　　而且，蒙眼的家伙们可没义务放过我的嘴。就像闷住的眼睛一样，我的嘴也被类似马嚼子的东西勒住，只能发出含糊的呜咽。
　　「唔嗯…唔唔…」
　　起初我还以为这是恼怒的莉可搞的特别训练，但当周围传来七嘴八舌的议论声，又陷进某种诡异绵软的触感时，我终于明白过来。
　　这里既没有莉可，也不见其他姐姐们，
　　我是被一群素未谋面的女人给掳来了。
　　「她好像很害怕呢。」
　　「看这瑟瑟发抖的样子…真可怜…」
　　如同清冽溪流般的嗓音传来。她们的声线宛如精灵低语，是我平生从未听过的天籁。
　　那声音既瑰丽又透着高贵…
　　「唔!嗯、唔呜…」
　　待那声音反复响起数次后，我的双眼才重获自由。原是她们用纤手掀开了蒙在我眼前的绸缎——那触感柔滑如丝帛的遮蔽物。
　　多亏如此，视野中出现了几点微弱的火光，以及伫立在光芒前的...
　　‘这是...?’
　　赫然是精灵族的身影。虽未亲眼见过异世界的精灵，但她们必定是精灵无疑。
　　从侧面斜伸出的尖耳，宛如用金线织就丝绸般的发丝，个个姿态优雅，连那双碧蓝眼眸——
　　她们活脱脱就是从漫画里跳出来的精灵模样，每一处轮廓都彰显着纯正的精灵血统。
　　‘可为什么盯上我…?’
　　通常来说精灵不都是充当帮手角色吗？不正是借助世界树力量生存的高贵善良种族吗？
　　想到这里，盘踞心头的不安突然开始消散，取而代之的是愈发强烈的疑惑。
　　精灵们为什么抓我来?
　　「好孩子别怕，我们不会折磨你更不会欺负你的。」
　　其中一位精灵提着轻纱裙摆向我走近，雪白肌肤在薄纱下若隐若现。换作常人早该羞赧不已，她们却全然不顾这些。
　　「这里是里德米里亚尔，我们是世代居住在此的森林精灵。听说过吧?」
　　虽不太了解异世界的精灵，但对这个种族本身还算熟悉，我便点了点头。
　　她们看似没有恶意，我便放弃了抵抗。反而放松下来，眨着眼睛挨个端详她们精致的面容。
　　「已经没事了。我们是来保护你的。」
　　保护我?
　　虽然听不明白话中深意，但她们温柔笑着揉了揉我的头发。
　　就像母亲宠爱孩子那般。
　　「呜…呜呜…」
　　虽然她们态度友善看似情况并不危急，但嘴巴被封住仍让人深感不安，
　　「唔!唔!」
　　我拼命扭动身体要求松绑。手脚都被捆住无法明确表达，只得拼命摇头强调嘴上的束缚。
　　「很难受吧?真是…」
　　「孩子还小耐不住性子，该给她解开吧?」
　　她们换上严肃表情低声商议。听见窸窣轻语间夹杂着神圣词汇，看来很快会解除禁锢。
　　这群温柔善良的精灵，想必片刻便会还我自由。
　　就像遇见莱维时那样，精灵们总是彬彬有礼又体贴…
　　「来，到这儿。」
　　说好的温柔呢…?
　　她们突然围拢过来，将我按倒后竟开始解开胸衣。
　　「咦?呜咦?」
　　我慌乱扭动身体时，周围几个精灵突然牢牢按住我的四肢。
　　「呜呜嗯?」
　　「肚子饿坏了吧?别担心，小乖乖。来，脑袋不要乱动哦，知道吗?」
　　说着她竟按住我的脑袋不让我挣扎。突然涌起不祥预感，我急得四处张望向精灵们使眼色哀求她们停手，可……
　　「呜呃!呜呜!」
　　尤其那个胸器堪比奶牛的精灵，正小心翼翼地把**对准我的嘴开始挤奶——不，更准确说是为了出奶顺畅正在揉捏**。
　　虽说经历过不少风浪，但被揉胸喂奶的阵仗还是头一遭。正当我震惊得灵魂出窍时，她们竟认真地开始准备哺乳流程……!
　　「呜唔!噗唔…!」
　　「乖孩子别乱动呀，这样摇头晃脑的，妈妈不好喂奶呢。」
　　难怪给我戴的不是普通口枷，而是布满小孔的奇怪款式……
　　精灵们正奋力从那个多孔嚼子中挤出乳汁，灌进我嘴里。虽从未亲眼见过母乳，但那如牛奶般小心翼翼渗出的白色液体，简直堪称震撼。
　　「呜…呜嗯!」
　　被温柔固定住的脑袋根本无法转动，妇人的乳汁径直淋在我脸上。微微发烫的液体顺着因用力挣扎而颤抖的面庞，淅淅沥沥往下淌。
　　沾在唇边的母乳散发着甜蜜温暖的香气。这气息终于撬开唇齿…
　　「咳嗯！呜…！呕——」
　　一滴乳汁落在舌面上。比普通牛奶更甜更浓郁的液体滑入喉咙时，我拼命扭动身体——但被多名精灵围困的此刻，身体自由早已遥不可及。
　　‘这到底是要干什么…!’
　　突如其来的哺乳让我眼角渗出泪珠。明明是素不相识的…不，明明是初次见面的精灵，为什么突然袒胸露乳给人喂奶?
　　连自己母亲当年用的是母乳还是奶粉都记不清，今生头一遭竟被陌生女子们围住哺乳。
　　你们像对待婴儿般强行喂奶的疯癫行径让我本能地咒骂出声，正想质问凭什么这样对我时...
　　「咳咳!咔...呃嗬...咕...呜...」
　　被迫张开的嘴里不断灌入甘甜的母乳，连我最后的意志防线也被彻底击溃。
　　在多名精灵围困下，我只能像个真正的新生儿般，被迫吞咽那些香甜温润的滋补液体...
　　「呜嗯!唔...」
　　无法抗拒的柔软乳香窜入鼻腔，恍惚间竟真觉得自己成了襁褓中的婴孩。
　　出乎意料没有腥味。若闭上眼睛，简直要以为是加了蜂蜜的热牛奶。
　　「乖孩子...」
　　「多可爱的宝贝呀，该取什么名字好呢?」
　　但妇人们随后的对话更令人窒息。
　　「叫阿兰如何?和这孩子很相称吧?」
　　「阿兰意为神赐的礼物，确实合适。各位快为这可爱的恩赐向辛大人祈祷...」
　　她们擅自替我改名，喂着喂奶突然就合掌祷告，荒唐得令我浑身颤抖。
　　眼前这些精灵的模样与我记忆中那庄严肃穆的形象虽有几分相似，却总透着一股说不出的古怪。
　　「唔嗯…!啊呜!」
　　我估摸着喝得差不多了，呜咽着扭动身子想要挣脱，她们却只是挂着慈爱的笑容继续揉搓我的脑袋。那对涨乳随着抚摸的动作在我嘴里来回碾压，甜腻的母乳汩汩往喉咙里灌。
　　「小宝贝怕生得很呢。」
　　「所以更招人疼呀?阿兰，从今往后你就叫阿兰了。我们的小心肝…」
　　绵柔的吞咽声混着妇人身上温暖的乳香，反倒让我太阳穴突突直跳。更可恨的是她们哄孩子般的温柔语气，听得人牙根发痒。
　　堂堂七尺男儿被当成奶娃娃对待，任谁都憋屈得慌。倒不是说被漂亮姑娘搂在怀里有什么不好，可突然被按着脑袋嘬奶这事，实在叫人天旋地转。
　　‘罗德都没这待遇…’
　　我窝在精灵们松软的胸脯间扑腾，喉结随着吞咽蜜糖般的乳汁上下滚动，
　　心底却燃起一丝希望的火苗。
　　‘再忍忍…他们马上就会来救我的…’
　　他们要是发现我不见了，肯定会急红了眼到处找我，说不定很快就会来救我——这份希望还揣在我怀里。
　　‘……可这玩意儿怎么意外地好吃?’
　　……甚至还隐隐期待，精灵们或许不会太苛待我。
　　既然把我当小孩看，总不至于做出强奸、拷问或是折磨的事来。
　　搞不好处境还算不错。
　　总比被魔兽抓住大卸八块强……
　　"呜嗯嗯!呜——嗯嗯!"
　　"乖，真乖……再忍忍好不好?"
　　但这渺茫的希望，
　　在十五分钟后，
　　被碾得粉碎。

Ep.11 - 入族仪式
　　﻿
　　Ep.11 - 入族仪式
　　"呃啊……呜……"
　　这群精灵简直比我预想的还要疯魔。
　　我印象里的精灵本该高贵优雅、端庄自持，带着悬崖孤花般凛然的骄傲——
　　可眼前这些……
　　"对对，就这样……"
　　"呜呃……！嗯……咳！"
　　她们把我扔进这间贵族风的房间，
　　徒手扣住我四肢令我动弹不得，
　　手脚被牢牢钳制住动弹不得，那人用手死死扣着我的关节。
　　我将双手层层叠握在自己的阳具上卖力挤压。为了节省成本，此刻正在进行一场精心侍奉的‘手工活’。
　　完全搞不懂这是什么状况，也不知道为何前脚还被当孩子对待，后脚就像挤牛奶般榨取精液。
　　精灵们不由分说把我按倒，活像对待奶牛似地挤压。自从来到这里，不是被当成人形按摩棒就是精液提取器…
　　"呃…呜…"
　　当自知终于痉挛着喷涌出囤积多时的白浊，一位精灵小心翼翼并拢双手，将汩汩涌出的液体悉数接住。
　　见鬼，这种前所未有的待遇让我头晕目眩。根本理解不了眼前发生的一切。
　　但精灵们温柔的夸奖与爱抚却真切得刺骨。她们如同赞美蹒跚学步的婴孩般，对着我倾泻甜腻的溢美之词。
　　"真了不起呢，我们家宝贝…"
　　"可爱死了。要休息会儿吗?快看这颤巍巍的小东西，这般娇弱的孩子真是…啊啊…"
　　说实话，我早对性事没了抵触，也习惯被女性触碰,
　　这突如其来的哺乳和手淫服务实在让我难以适应。
　　不是我心理变态。突然被拽到这鬼地方，她们硬把奶头塞进我嘴里挤奶喝，还玩弄因此胀大的自知，榨得我精液直流——
　　根本是侵犯男性人权的恶性绑架强奸案。虽然事到如今说这话有点可笑，但在已经习惯和姐姐们做爱的当下，竟有种偷情的背德感，真他妈糟心。
　　和莱维小姐那次还能推说是暧昧氛围加上酒劲，这回可真栽了。虽说精灵们待我温柔如她，可嘴巴身子都被控制的情况下，温柔顶个屁用...
　　"咳、咳咳..."
　　她们又小心翼翼放倒我准备喂奶。鬼知道她们怎么就认定这是厚礼，自顾自扯开衣襟，将粉嫩乳尖对准我嘴边。
　　形状倒是漂亮可爱，可里头偏偏会喷出奶水——要人命了。
　　若我真是个孩童，倒能咕嘟咕嘟喝个痛快，既解渴又管饱。可堂堂成年人被当娃娃对待，非得嘬这奶水不可...
　　"呜!呜呜...!"
　　咕咚——
　　喉头滚动着被迫吞咽，嘴里都快溢满了。想扭头吐掉？偏生脸颊陷在柔软腿肉里，连转头的余地都没有。
　　"吃得真香呀，管够哦..."
　　"正长身体呢，自然吃得多些吧?"
　　"快看这手，又小又嫩..."
　　'胡扯！是你们个个人高马大好吧...！'
　　精灵族向来以高挑优雅著称——眼前这群长发美人个个腿长逆天。虽说姐姐们也算丰乳细腰，可精灵们披着华服分明是能直接登台的超模架势。
　　被她们搂在怀里喂奶摸头，恍惚真成了小娃娃。最要命是她们还满眼慈爱夸你乖...
　　"咳...咳咳！"
　　万幸这帮精灵倒不算太粗暴。
　　咬咬牙...总还能挨下去。
　　吮吸母乳对精神造成不小的伤害，虽吃力倒还能勉强忍受...
　　只要专注吞咽就好。
　　抚摸头顶令人心烦，不断挤捏的粉红乳首在眼前晃动挤出乳汁更是恼人，
　　但总归还不至于崩溃...
　　-------------------------------
　　本是这样想着——
　　直到十五分钟后，我终于扭动着身躯发出崩溃的尖叫。
　　这群疯婆娘...不，精灵混蛋们，莫不是以为自己分泌的全是精液。
　　"呜嗯...!呃嗯...咳...哈啊..."
　　"再坚持会儿，乖?"
　　"宝宝真棒...对...就这样..."
　　不明白她们究竟图什么，
　　精灵们将我放倒持续喂奶，手指还在不停榨取汁液。
　　"唔唔!呃呜..."
　　偶尔使劲扭头想逃，或是扭身查看下身，
　　精灵们的抚摸却如影随形，丝毫没有松手的意思。
　　明明已经射过几次只剩空包弹在抽搐...
　　"嗯呜...哼嗯..."
　　"真是个爱撒娇的小家伙呢，对吧?等全都结束后就让你撒个够，现在先稍微忍一忍哦..."
　　精灵们却不依不饶地持续摆弄着我的分身。她们堪称执念的顶级侍奉让我的腰不由自主弯曲，像被钓出水的鱼般扭动身躯。
　　"呜嗯...!!"
　　"哎呀，又出来了。乖孩子，真是乖宝贝...表现得很棒呢。"
　　原本激烈喷射的黏液逐渐变成断续的抽动
　　待到只能零星渗出些许时
　　这场精灵们堪称恐怖的榨取仪式终于落幕。幸运的是，连哺乳环节也宣告结束。
　　"哈啊...哈啊..."
　　终于结束了。她们总算给了我喘息之机。
　　正如此想着艰难平复呼吸的我，在精灵们温柔的抚触中像幼兽般被来回梳理着毛发，耳边尽是称赞之词。
　　"做得真棒，实在太出色了。我们的小家伙很努力呢?"
　　"好乖，好乖..."
　　但这远非终结。
　　精灵们刚让我在蓬松床铺上稍作休憩，转眼便开始令人费解的新动作。
　　"呃呜...?"
　　突然把捆紧的手腕吊上天花板，让我用酸软发颤的膝盖支撑全身重量...
　　"呜!呃呜!呜呜呜!"
　　就在最没防备的瞬间，身后突然传来逼近的动静。
　　纵使历经千帆自诩熟知女性，面临来自后方的突袭时，仍会从脊椎窜起刺骨的战栗。
　　"呜呜呜呃!"
　　"怎么啦小宝贝？要乖乖听话喔？"
　　"来~把腿再张开一点..."
　　虽说早已沦落至此，身心都像破抹布般被揉弄得残破不堪，
　　但唯独那个禁地绝不能失守。拼上性命也要守住最后防线。
　　"呃呜!呜呜呃!"
　　恐惧驱使着我拼命撅起臀部挣扎，却抵不过精灵们压倒性的力量。
　　她们按住我的腰肢向后拖拽，硬生生摆出像是挤奶般的羞耻姿势。
　　"干!这真的不行...!这太超过了!"
　　其他都能忍，唯独这个绝对不可以。
　　就算男女身份互换也未免太过...!
　　"呜嗯!?"
　　'这...这是什么状况...?'
　　本以为绝不会发生的...
　　某种超出预想的展开正在降临。
　　虽然恐惧着可能面临的后庭驯服酷刑，
　　陌生精灵们突发的举动却让我浑身僵直。
　　"呃啊！?嘶...！?呜呃——"
　　某个精灵突然钳住我的臀瓣，鼻尖抵近敏感带时...
　　"哈啊...!哈呜!咻哧!"
　　湿滑长舌猛然探出，像蛇信般游走舔舐。这触感着实是未曾体验过的战栗。
　　不，率先袭来的是足以发狂的羞耻。被迫向精灵们敞开的禁区，正被玩弄出连自己都陌生的反应。
　　"呜嗯...!呜啊...!"
　　"乖孩子要听话哦。再乱动的话...来，把腿再张开些..."
　　在我拼命挣扎时，一名精灵突然逼近，将我正在呻吟的嘴整个按进绵软乳肉中。整张脸陷入那对异常柔软的棉花糖里，我艰难喘息着试图顽抗到底，但...
　　「乖，乖…」
　　另一个精灵突然把手搭在我自知上。开什么玩笑？明明才发泄过好几次，哪有这么快又硬的道理？
　　姐姐们发情似地扑过来还能理解，但这些假装慈母模样的精灵为什么总对我的命根子...
　　「唔嗯!嗯呜…!」
　　她们上下其手揉捏捋动，身后有人把脸埋进臀瓣舔舐，前面的人紧搂着我轻拍后背，简直要用胸脯闷死我...
　　‘撑、撑住就好...!’
　　脑子开始发晕，但姐姐们应该很快就会来救我。
　　等她们赶到，这些家伙全得变成尸体。绝对要让她们为现在的所作所为后悔...!
　　「嗯呜…唔嗯…」
　　...遗憾的是，
　　姐姐们足足一整天都没有来找我。
　　精灵族把那一天全用来榨取我的精液，
　　我被迫不断吞咽催乳药水，沸腾的精液被她们一刻不停地攫取，
　　我只能颤抖着……
　　就这样完成了在精灵族内部的入族仪式。

Ep.11 - 不安
　　﻿
　　Ep.11 - 不安
　　***
　　「该死!」
　　盗贼狂暴的怒喝骤然撕碎寂静森林。她体内翻涌的怒火根本无法遏制。
　　「跟你们这群弱智共事实在荒谬。脑壳里装的是稻草吗？个个都是废物……」
　　但被斥责的女人们并非全无辩驳余地。魔女趁机反唇相讥：「那你呢？自己毫无建树还敢恶言相向！」
　　「听听这倒打一耙的嘴脸！博比吉娜这疯婆子永远不认错，山沟里熬成老顽固就知道耍手段！」
　　盗贼淬毒般的诅咒震得树梢鸦雀惊飞。
　　盗贼死不退让，魔女被对方粗鄙的辱骂彻底激怒，两人开始恶狠狠地互瞪。在他们之间竖起尾巴的狼成了夹心饼干。
　　「各位快住手！如此紧急关头还在闹什么！越是这种时候越该听从首领吩咐冷静行事——」
　　但暴怒的妇女们根本听不进狼的劝告。任它吼破喉咙也无济于事。
　　眼看局面失控，骑士不得不站出来试图调停。
　　年幼的见习魔女紧攥着她的手，生怕姐姐卷入这场争斗死活不肯松开，
　　「别打了！打下去也解决不了问题！要打也得适可而止啊！」
　　骑士依然大步流星插入女人们的战局。转眼间盗贼、骑士、魔女、狼四个声音已经吵作一团。
　　争吵完全没有平息的迹象。这场火药味十足的辩论恐怕要持续到失踪男子归来为止。
　　「大、大家都消停会儿吧……」
　　小小魔女望着喧闹的众人怯生生开口。当然，没有一个人把耳朵转向她。
　　虽说是出门不至于遭人冷落的体面人，但眼前这群赫赫有名的大人物，让她觉得自己渺小如尘。
　　「要是能别再打架…赶快开始搜索就好了…」
　　小魔女细声细气地嘟囔着，连她自己都显得底气不足。
　　精灵之森充盈着世界树涌动的浑厚魔力波动，在此施展探知术可谓难如登天——唯有生于斯长于斯的精灵方能办到。
　　「哎呀呀…」
　　咬着手指发愁的小魔女身旁，走来位担当圣女之职的红发女子。虽与圣洁形象相去甚远，她确是队伍里公认的圣女。
　　她从腰间摸出粗壮的雪茄，占了小魔女身旁的位置。当不安的小魔女用闪烁的眼神望向她时，这女人却只是勾起一抹意味深长的笑。
　　「不介意我抽吧?」
　　她只在乎一件事——手里这支雪茄能否点燃。
　　「请、请随意！比起这个…大家都在那边打起来了，至少我们该…」
　　急躁的小魔女向圣女倾诉己见。这位娇小的妇人对男子亦暗自挂念。
　　圣女却只是简短作答。
　　「不该奢望不可能之事呢，艾娃小姐。」
　　雪茄燃起火星。末端焦黑蜷曲，在吐纳间爆出愈加炽烈的火花。
　　「呼…偶尔也需要从容，不必过分忧心，静候佳音可好?」
　　海伦吞吐着第一缕烟圈慢声道。她的话语里翻滚着毒辣又灼热的暗流。
　　「可、可是!难道要干等着不成…?」
　　艾娃抓住海伦衣袖时，雪茄已燃得正旺，青烟袅袅盘旋。
　　「那不如也来一支？」
　　海伦叼着雪茄直勾勾盯住艾娃。她的手正再度探向腰间...
　　「...免了。」
　　艾娃的嗔怒终结了对话。她始终读不懂海伦。
　　方才静坐凝望德林的海伦，分明透着一股苦涩而缠绵的情愫
　　海伦若无其事地坐着抽雪茄的模样，实在令我费解。
　　难道她一点都不担心德林遭遇不测吗?
　　-----------------------------------------------
　　"呜……"
　　我勉强撑着想大家总会来救我，
　　可是……
　　任凭怎么咬牙硬撑，这场折磨始终看不到尽头。
　　"都到这份上了总该结束了吧……"
　　精灵们执着得可怕。她们游走的手指和爱抚仿佛永无止境。
　　而此刻，我终于明白了她们殷勤爱抚的真正意图。
　　先前始终不解为何刻意刺激臀部，原来她们连舔带吸是在攻掠前列腺。那些在后腰游走的舌尖，突然凑近的雪白脸庞，全都暗藏玄机……
　　"哈啊、哈啊……!呃嗯!"
　　更不可思议的是，
　　在这近乎试探身体极限的持久凌辱中，精液竟源源不绝。
　　平常早该被榨得只剩下自知抽搐的程度，如今却反常地持续喷涌——我猜，
　　必定与精灵们乳汁里的古怪功效有关。
　　"对对，真乖。来，躺好再来一次?"
　　"嗯嗯...咿呀!"
　　她们像举行神圣仪式般卖力伺候我。先榨出一轮，翻身继续喂乳，又挤又吸...
　　"啊!哈啊!"
　　"好孩子...来，慢着点儿..."
　　最后连嘴都用上了。璀璨金发往耳后一甩，檀口将阳物整根吞没。
　　含着龟头就开始嗦弄马眼，早已泄过数次的肉柱哪经得起这般撩拨。
　　每个精灵吸吮方式都不同。有人深喉吞咽，有人浅尝辄止...
　　"呜嗯！啊啊...！"
　　唇瓣像亲吻爱人般贴着茎身啵啵作响，香舌从囊袋底一路滑到冠沟。又是舔又是嘬，活像在给奶牛挤奶。
　　"呜噫!咿咿...!"
　　"真可爱呢，呵呵..."
　　爱抚早已超越敏感界限直逼折磨之境，搅得我头晕目眩。精灵们却像嘉许孩童般继续抚弄，时而殷勤哺喂乳汁，时而雨点般落下亲吻...
　　'差...差不多该停了吧...'
　　虽比从前遭受的凌辱温柔千百倍，可这般无休无止的缠绵当真叫人求生不得。真要死了，真的要...
　　"呜噫...咯..."
　　"看来已经足够了。"
　　"啊啊，我们的乖宝宝。辛苦啦，来，让妈妈抱抱~"
　　"艾莉莎太狡猾了！人家也想抱抱嘛~"
　　或许是虔诚祈祷终于奏效。
　　精灵们终于结束所有榨取，将我搂入怀中。此刻顾不得她们酥胸的柔软触感，劫后余生的狂喜催出滚滚泪珠...
　　"好啦，该去洗香香咯。洗干净才能咕噜——睡饱饱长高高呀~"
　　"小家伙好像还没适应呢，要不大家陪着一起睡?人类幼崽胆子小，听说独自睡觉会害怕哦..."
　　虽听不懂她们在念叨什么，但显然正以育儿口吻自说自话地制定着计划。
　　我既无力反抗那件事，也清楚反抗根本无济于事，
　　只能向辛神祈祷。求求您让我躲过这场荒唐的灾祸……
　　「现在我终于明白为何要信仰神明了……」
　　当陷入完全无能为力的绝境时，才会如此渴望神明的垂怜。
　　---------------------------
　　精灵们小心翼翼地将我抬起，朝某座恢宏的建筑物走去。瞥见穹顶的刹那，我立刻明白了那是什么地方。
　　所有人都赤裸着身躯，蒸腾的热气从门缝里汩汩涌出……
　　「难道精灵们都共用公共浴场……?」
　　里面聚集的精灵数量简直像整个村落倾巢而出。几十个？不，或许有几百个？
　　「天啊！怎么会有这么可爱的孩子！」
　　「真是需要精心呵护的小家伙呢，这么娇小又脆弱……」
　　虽然她们个个都像模特般标致，但当这些女人用眼神将我上下扫视并说着奇怪话语时，恐惧还是爬上了脊背。
　　要是禁言术能解除，我立马就会发动罗德传送术逃跑，可她们偏偏不肯解开咒语……
　　「是个乖孩子吗?」
　　「是的，非常乖巧。又听话又惹人疼爱……」
　　……但某个念头突然闪过脑海。
　　她们把突然掳来的男人称作宝宝，喂他喝奶，挤弄精液。
　　她们还用看似专业的工具捆住了我的身体...
　　'这些混蛋...干这事肯定不止一两次了...'

Ep.11 - 未来栖身处 (1)
　　﻿
　　Ep.11 - 未来栖身处 (1)
　　精灵们仅披着几片浴巾，小心翼翼地踏入浴池。而我也被她们搂在怀中，不情不愿地浸入了热水里。
　　在这露天浴池中，精灵们像举行仪式般谨慎地为我沐浴。
　　两名精灵托着我的身体防止沉底，另几位则在池中温柔地将手搭在我身上。热水淅淅沥沥地浇落，她们的手指掠过我的皮肤时激起细微水声。
　　"嘶..."
　　果然如此。连沐浴时精灵们也不肯安分。她们的手指游走过全身每个角落，最后竟撬开我疲软的自知开始揉搓。雾气中响起黏腻的水声。
　　"咿...咿呜...呃啊啊..."
　　"在洗澡呢，再忍忍好不好?"
　　"乖孩子..."
　　蒸腾的热气让我晕眩，但被辣椒触碰的刺激又猛然惊醒。她们柔腻的抚弄简直叫人发狂。
　　更过分的是，她们绝非简单地揉捏，而是轻轻掀起表皮摩挲着敏感部位，两颗肉粒还被轮番碾转挑弄，快感如同潮水般涌来。
　　这些精灵绝对是行家。分明是惯常劫掠人类，专门将俘虏玩弄于股掌之间的老手。
　　若非如此，岂会将这侵犯之事安排得如此环环相扣？她们就像遵循某种既定仪式般，托着我的身体来回摆弄、揉捏挑逗...
　　"呜嗯!咿...!"
　　更有甚者时轻时重地掐捻着乳尖，用舌尖画着圈儿，
　　有人含着耳垂细细舔舐，
　　还有人托起我手臂连腋窝都不放过。简直是群疯魔的妖精。这充满献身精神的侍奉让人头晕目眩，双腿发软得站不住，涎水不受控制地从咬着的布帛边缘滴落。
　　"多可爱的孩子呀?瞧这小家伙颤得多动人..."
　　"妈妈们摸着舒服吗?嗯?"
　　妈妈们?
　　这群家伙竟真以为自己是我的母亲。
　　等等，仔细想来，之前在澡堂入口看到的那些精灵似乎和眼前这群气质不太一样。这些精灵身材更为丰腴婀娜，而先前遇到的则显得干瘦矮小些...
　　"呜嗯...唔..."
　　"哎呀?怎么突然咬着嘴唇?"
　　"肯定是害羞了。小可爱真招人疼..."
　　即便拼命忍耐，她们仍像要逼出我诚实的呻吟般持续恶作剧般的爱抚。我终究败下阵来，身体剧烈颤抖着再度到达顶点。
　　说是顶点，也不过挤出几滴稀薄精液。余下的唯有那根连精液都射不完整、仍在抽搐的阳具徒劳颤动。
　　"哎一古，我们家宝宝这么舒服吗?"
　　"坦率的孩子最可爱了...真的..."
　　她们连我狼狈的释放都觉得可爱，继续爱抚着我。每射一次就被摸头杀，简直荒唐。要不是被封着嘴，早该咬断这些手指召唤罗德了...
　　"来，犄角旮旯都要洗干净才睡得香呢。把腿再张开些...乖..."
　　"呜噫!嗯嗯!"
　　"怎么老是闹腾呢。看来还是怕生啊。"
　　说什么闹腾啊撒娇的...
　　每次听到这种词就火大。可这群精灵连我气得皱眉的样子都觉得可爱，一个劲地亲亲摸摸，简直疯了。狗娘养的。
　　"好可爱呀...是在跟妈妈撒娇吗?嗯?"
　　"是在跟我撒娇吧?是不是呀宝贝?"
　　现在累得连反应力气都没了。任由她们摆布身体，被翻来覆去仔细擦洗...
　　-------------------------------
　　"呜...呜嗯..."
　　洗完澡后，她们又领着我往某处走去。
　　'这是哪儿...?'
　　建筑物本身平平无奇，但聚集在那里的精灵们投来的视线和笑容却让人莫名不安。她们像守卫般围绕着某个东西打转，三五成群地来回徘徊。
　　"这儿就是你家啦宝贝。能和其他宝宝好好相处吧?"
　　'其他宝宝...?'
　　听这意思，此地似乎是精灵们专门关押被掳之人的场所。果然她们早有一套完善的绑架监禁传统，居然连这种专用场所都准备好了。
　　"今晚妈妈们会陪着哄你睡觉，但从明天开始...你就要和其他孩子们一起睡了。我们家宝宝又乖又可爱，肯定能和大家相处得很好，妈妈们相信你哦。"
　　精灵们说着便推开门，拽着我闯了进去。那里活像是饲养马匹的牧场——堆满食物玩具的小屋后方，高耸围栏圈起的草地上...
　　比起室内结构，更让我瞳孔地震的是那些人类。还有三个男子也在其中，身上全穿着轻飘飘的连衣裙。这恶趣味的装扮让我瞬间起了一身鸡皮疙瘩。
　　"呃啊..."
　　但更可怕的在后头。他们和我别无二致——除了那可笑的衣服，这些人全都戴着项圈，四肢着地爬行。
　　啊。
　　还有个关键区别：他们的嘴巴是自由的。
　　"妈妈——!"
　　起初他们看似要朝我走来，却突然转向其他精灵，匍匐着爬过去，用脸颊磨蹭她们的小腿行礼。
　　精灵们将这些人逐个搂进怀里。所有人都沉浸在无边的宠溺拥抱中，每张脸上都流淌着浓稠的爱意。有几个像幼犬般挂在精灵身上，甚至挤出几滴呜咽的泪珠。
　　"嘿嘿，妈妈们..."
　　"我们可爱的小宝贝们...今天妈妈带回了新孩子。能帮妈妈照顾好妹妹吗?"
　　这时男人们才望向我。但视线如蜻蜓点水般立刻移开。
　　"好呀，好呀呀..."
　　男人们发出幼犬般的哼唧声缠着精灵，那痴态活像蹭着我撒娇的枫。
　　'为什么这些人眼神都...'
　　诡异的目光和表情让我本能地别开脸。某种黏腻扭曲的情绪在他们眼中翻涌...
　　"当然啦，妈妈!"
　　"妈妈摸摸头，摸摸...杰巴尔要..."
　　男人们用谄媚到发颤的声调向精灵撒娇。那近乎狂信徒的痴态令人毛骨悚然。
　　"今晚妈妈们也要陪着小乖乖一起睡哦。小家伙还没适应新环境，有妈妈们陪着才能安心打呼噜呢。"
　　精灵们柔声解释着来意。听着她们的话语，那群幼犬般的小男孩拼命点头，细碎的发梢在空气中划出弧线。
　　"好!太好啦!嗯嗯!"
　　"一起睡...妈妈们...一起嘛..."
　　他们扭着屁股讨好的模样简直令人作呕，活像群围着主人打转的癞皮狗，黏腻的呜咽声让我后颈汗毛倒竖。
　　但恐惧很快压倒了恶心——当意识到自己将来也会变成这般模样，我的膝盖突然开始打颤，震得锁链哗啦作响。
　　"呜...呜呜..."
　　'没、没事的...他们能自由说话，说明总有一天我的口笼也会...'"
　　是的。在这片漆黑里，我死死攥住这缕微光。
　　总有一天会摆脱浸满乳汁的束具，就算姐姐们来不及救援，罗德大人也必定..."
　　"妈妈...给我奖励嘛...好不好?"
　　但那希望转瞬便支离破碎。我终于明白精灵们为何要解开那些男子的口枷。
　　"来，我们的宝贝们...饿坏了吧?快到妈妈这儿来..."
　　啜啜-
　　男人们扑向涨乳的精灵。他们像婴儿般蜷进精灵怀抱，各自抓住丰润的乳丘，
　　"操..."
　　拼命吮吸起来。活像群饿急的幼崽——虽说他们的个头都和我差不多高，早过了吃奶的年纪。
　　"哈啊...哈呜...太棒了..."
　　这群人竟然边吸边淌眼泪。妈的，这场景比我原来世界玩的恐怖游戏还瘆人。
　　他们到底清不清楚自己在干什么?
　　"妈妈最棒了...好好喝..."
　　"呜噗...啾呜..."
　　精灵们温柔照料着这群索乳的家伙，任他们凑上来吧嗒吧嗒地嘬个不停。
　　她们把人搂在怀里，轻抚头发柔声安抚。仿佛在安慰这些因为我的出现而中断哺乳，因而委屈巴巴的男人们——虽然他们本该随时都能吃奶。
　　"妈妈们永远都会守在你们身边。别担心...嗯...乖...再多吃一点..."
　　望着从他们嘴角滴滴答答流淌的乳汁，我只能紧紧闭上双眼。
　　该死。
　　这里果然是地狱。
　　居然存在这种鬼地方——男人们哼哼唧唧吮吸着女性乳头的世界。
　　...虽然我的说辞也很怪异，但总之，看着那些男子和精灵们的模样，我惊恐万分地闭上眼睛...
　　"乖孩子，你也该穿衣服了吧?"
　　下一个目标理所当然轮到了我。
　　"求求你们快来救我...求求..."
　　突然格外想念姐姐们。回忆着那些令人心碎的熟悉面容，我任由精灵们拖拽而去...

Ep.11 - 未来栖身处 (2)
　　﻿
　　Ep.11 - 未来栖身处 (2)
　　被精灵们拽着去更衣时，我蜷在她们怀里思绪翻涌，隔着口枷发出沉重喘息，
　　但深知反抗无用。若真有余力，也要留着咬牙熬过这地狱才行。
　　如此想来，区区换上女装这般轻飘飘的衣裙，倒也忍得。
　　"嘶..."
　　精灵们充满母爱的纤纤玉手，
　　与当年那些扒我衣服的女孩们的手指重叠在一起，
　　"真合适呢。我们小宝贝简直美极了..."
　　"穿什么都合适不是吗?说真的，这么漂亮的孩子居然来到我们怀里..."
　　她们吐出的每一个字眼，
　　都像是从前同学们打量我时发出的窃笑，
　　"呜...嗯..."
　　没关系。这点程度根本不算什么。
　　我能挺住。这次和那时不一样。
　　只要坚持下去。只要坚持住，姐姐们一定会来救我。
　　姐姐们...
　　...忽然好想她们。满脑子都是她们的身影，眼泪几乎要夺眶而出。
　　还在生我气的莉可，重新变回温柔美骑士的妮瓦，
　　干练却冒失的琪琪，毛茸茸的枫...
　　挑剔起来莫名可爱的艾娃，
　　还有，眼神朦胧幽深的海伦。
　　一想到她们，这些女人给我穿衣的触碰就令人作呕。这不是源于被女性强迫的羞耻，而是被这些女人取代她们触碰我的屈辱与痛苦。
　　"来，很合身吧?把胳膊抬起来好吗?"
　　她们硬把我拽到镜子前，非要让我看清自己的模样。就像之前见过的那些可怜男子一样，套着几片树叶般的裙子，浑身上下几乎赤裸......
　　"真漂亮呢，嗯......"
　　"怎么能这么可爱呀，我们小宝贝肯定是受了神的祝福。来，快到姐姐怀里......"
　　她们轮流将我按进丰腴的胸脯又拉开。那黏腻绵软的拥抱持续了好几分钟，直到——
　　"现在要不要跟其他姐姐们也打个招呼呀?"
　　新出现的「姐姐」二字戛然而止。
　　姐姐们?
　　"呃......?"
　　"走吧...乖，我们带小宝贝去和姐姐们玩。来——"
　　----------------------------
　　精灵们所谓的「姐姐」
　　指的是乳汁未丰的年轻精灵，与虽已能泌乳却因年幼而位阶低下的精灵。
　　我很快就明白了其中含义。
　　那些精灵久久徘徊在我的居所附近，不过是为了能抢先与我进行「问候」。
　　"是新来的妹妹哦~大家要好好相处呢。"
　　眼前只见丝缎般的金发流泻而下，雪白的肌肤，以及她们看起来柔软无比的胴体。
　　在这单调的视野里，我被接连不断地拥抱。不同于先前的拥抱，现在是更年幼的精灵们更深更贴近的拥抱，近得仿佛能听见她们的心跳声。
　　"姐姐我叫凯西莉娅，要记住哦。知道了吗?"
　　"太可爱了...我终于也有妹妹了..."
　　她们自顾自咯咯笑着，不停地搂住我。拥抱没完没了。在层出不穷的各式拥抱中，我深深沉浸在妇人们柔软的肌肤与独特体香里，只能等待拥抱结束。
　　最后的拥抱终于到来。接连被至少二十个精灵拥抱后，我头晕目眩。这些精灵简直爱极了拥抱，我的脸都快在她们胸前磨破了。
　　"姐姐的胸部可是最大的哦。怎么样?像这样紧紧...抱住你。嗯..."
　　最后的拥抱尤其窒息。她们完全没意识到胸沟间散发的气味有多淫靡闷热，还不断把我的脸往那里按，我简直要缺氧昏厥了。
　　好在这是最后一次了。以问候为名展开的可怕拥抱，终究会有结束的时刻。
　　...终究该结束了...
　　...明明应该结束了...?
　　怎么还没完?
　　就是不肯结束吗?
　　"好啦...既然都抱过一轮了，我们开始吧?"
　　最后那位精灵突然按住我的后脑勺。缺氧让我把头埋在她胸前大口喘息，她却坚决不许我挣脱。
　　"既是新来的妹妹，我们定要好好照顾。往后就轮班看护吧。"
　　这位持续拥抱的精灵，
　　似乎是所有被称为[姐姐]的精灵中最年长的存在。
　　她像会长般主持着对话，协调众人的意见。
　　"今晚大家一起照料。毕竟是初夜，该点上炉火，长久地..."
　　虽不及其他精灵丰满，她抚摸我发丝的掌心却格外温柔。
　　我在那掌心中挣扎哀求着结束拥抱，
　　精灵们却不肯放手。
　　她们非但不放，
　　还带着我缓缓移向
　　她们专属的领域...
　　精灵们的寿命本就漫长,
　　更何况与妹妹共度的未来更是一场悠远无尽的旅程。
　　何必急于一时。
　　--------------------------------
　　"嘶哈...!咿啊...!"
　　这群该死的疯娘们,
　　要是莉可姐姐在的话...
　　不，但凡有个像样的人在，这群连塞牙缝都不配的渣滓...
　　"呃啊...!呜嗯...!"
　　居然还敢含着自知嗦弄着欺负人...!
　　非逼得我亲手揉捏她们的胸脯不可...!
　　"和姐姐们玩耍很开心吧?"
　　"快活到眼泪都在打转呢...真可爱..."
　　这群疯女人满嘴粗鄙下流话，还用淫水折磨我...!
　　嘴里的口枷早已渗出腥咸液体。那些饱含发情雌性费洛蒙的黏稠汁液既不能吐也无法咽，我只能奋力扭动身躯。
　　这实在太过分了。
　　在数十次泄身之后竟还要轮番侵犯。简直是连环暴行。
　　为什么会有这种狗屁不如的展开?就算人生再操蛋也..."
　　"呜嗯...喀..."
　　"姐姐!我也要试试。已经准备好了。"
　　"是吗?那么吉妮艾，你来替姐姐试试看。来，到这儿，轻轻握住这里……"
　　精灵用拇指时而挑弄着冠状沟，把位置让给更娇小的同族。
　　"像这样温柔地握着，注意别让指甲刮到……用拇指揉搓这个黏腻的部位的话……"
　　"呜咿……!呃啊!"
　　一只生涩的小手，与另一只已相当熟练的手。
　　两只拇指同时摩挲着敏感顶端。在她们错落的刺激下，我浑身颤抖得几乎要痉挛。
　　"这么舒服吗?和姐姐们玩不开心吗?"
　　另一位精灵温柔捧住我的脸，从头顶俯视着发问。在这连回答都做不到的处境下提这种问题，等同于命令我点头承认预设的答案。
　　不开心。也……不快乐。只是传来与往常无异的快感，而我在啜泣着享受的同时，竟感到阵阵恶心。
　　对这些精灵们，我只觉个个都是暴虐的禽兽——虽然若在原本世界，她们或许会让我忍不住回头多瞧几眼。可如今每当看见她们的脸，姐姐们的面容便浮现在眼前，逼得我死死紧闭双眼。
　　"等你乖乖喝完妈妈们给的奶...姐姐就陪你玩亲亲游戏好不好?我们要这样紧紧贴着嘴唇，再用小舌头把唾液渡过去哦。一定会很舒服的...对吧?和姐姐这样玩嘛..."
　　哪怕闭着眼睛，下体仍持续涌来令人战栗的快感。残留着乳汁气味的口枷后方，黏腻唾沫正沿着嘴角缓缓滑落。
　　方才还说什么亲亲游戏的蠢话，现在倒像是在我口枷上小心翼翼地滴落唾液...
　　"哈啊...唔嗯..."
　　不论是沾湿唾液涂抹龟头的游戏，
　　还是往我嘴里灌注唾液的把戏都已结束。
　　"我们妹妹啊...真是最棒的妹妹。要和姐姐们永远这样生活下去哦...哈啊...没想到会这么舒服，姐姐也不知道呢..."
　　此刻精灵们正开始男女间最极致的欢愉。
　　她们跨坐在我身上，紧紧搂住我的脖子，以惊人的频率上下起伏着。
　　丰润高贵的臀瓣重重拍打着肌肤，湿漉漉的宝芝来回摩擦着，让肉刃在眩晕中不住战栗。
　　她们甚至揪住我的后脑勺，仿佛要活活干死我般全力紧抱，勒得我连呼吸都为之一窒。
　　被捆缚的双手被迫游走在精灵们的臀尖与腿心，双腿则沦为其他精灵的玩物，被细细舔舐着。她们戏称这是身体按摩，连最敏感的脚心都不放过。滑腻的舌尖扫过，痒得人几乎发狂。
　　而我的胸膛与阳具彻底沦为雌兽的盘中餐，被反复榨取着汁液。骑乘的精灵扭动腰肢，只为更真切地感受冠状沟刮过膣壁的每一道战栗。
　　和她们的‘游戏’简直让我神魂颠倒。当然，还不至于真的疯掉——但这才更折磨人。
　　此刻的我正用全身心填满女人们的情欲。整个身体都成了取悦她们的自慰工具。
　　「以后…哈啊…每天都要和姐姐们这样玩哦…答应我…?」
　　「呜嗯…咿嗯…」
　　‘贱人…’
　　暗骂声中我又被推上巅峰。快感如潮水漫过天灵盖，身体在痉挛中不断颤抖。精灵们触摸着震颤的肌肤相视而笑，纤指如梳般掠过我的躯体…
　　此处即是地狱。纵使历经千百次交合，在温柔假面下的强制轮暴里，我还是会想起姐姐们的脸庞。
　　讽刺的是——
　　当危机迫近时，
　　明明她们马上就会来救我的…
　　为何迟迟未至…

Ep.11 - 笼罩精灵森林的阴影
　　﻿
　　Ep.11 - 笼罩精灵森林的阴影
　　***
　　女人们未能驰援德林确有苦衷。除了内讧与森林结界，还有一道出乎意料的障碍横亘在前。
　　「…什么情况?」
　　即便经验最老道的冒险者，或是魔力操控最纯熟的法师和魔女，踏入精灵之森都难免迷失方向。
　　此刻她们却感到异样的违和感。海伦最先察觉异常，紧接着琪琪、莉可、妮瓦和艾娃也相继怔住。(只有枫还满不在乎地嚼着草茎)
　　「这里的氛围很不对劲吧?」
　　海伦抚摸着身旁虬结的古树喃喃道。粗壮的树干上爬满青苔与菌斑，在无风的环境中静静吞吐着草木气息。
　　妇人们盯着纹丝不动的树冠惊疑不定——这些乔木竟像在抗拒着风的抚触。
　　「情况不妙，必须尽快救出德林…!」
　　妮瓦一掌拍在皲裂的树皮上厉声喝道。她脑中不断闪现德林可能遭受的种种屈辱。
　　她们都深知精灵的习性，通晓他们的文化，更对那些不堪的传闻心知肚明。
　　「哼，那些长耳朵的家伙…」
　　德林虽被掳走，却没有性命之忧。他身负异能，即便死去也能重新回到她们身旁。
　　可女人们仍焦急地寻觅着他的踪迹——因为精灵们施加于德林的种种屈辱，此刻仍在持续。
　　眼见挚爱之人受辱，谁能无动于衷？
　　"妮瓦，莫要过分忧心。虽说枫也担忧夫君安危，但眼下这种情形..."
　　"我明白。这种时候不该空担忧，而是寻找解决之策。呼...抱歉失态了。"
　　枫的话语让妮瓦竭力稳住心神（当然枫本来打算掏出私藏的野草莓提议吃点甜食）。见劝说见效，枫便把整捧浆果塞进自己嘴里，假装无事发生。
　　"琪琪大人，还是不行吗?"
　　渴求解决方案的妮瓦紧盯着琪琪——她正试图用异能解析精灵森林的魔力流动。持续两小时的冥想已让精灵少女冷汗涔涔，拼命坚持的模样令人揪心。
　　"再、再稍等一下！这事儿可没那么容易...！"
　　整个队伍中就属琪琪对魔力最为精通，要想穿越精灵森林非得她相助不可。只见她周身萦绕的蓝色魔力逐渐与牵引出的绿色魔力交织融合，形成有序的涡流，想必再过不久就能参透这片森林的奥秘。
　　"菲尔马克，侦查有发现吗?"
　　"屁都没有，给老子闭嘴等着。有发现早他妈汇报了，蠢货。"
　　"知道了。艾娃，你要牢牢牵着姐姐的手走路。"
　　"我、我牵着的!"
　　眼下众人全仰仗莉可的感知能力探路。与其在精灵森林里乱转，不如循着德林和精灵们留下的微弱痕迹前行。虽说这些痕迹也被森林魔力侵蚀得难以辨识，莉可仍拼尽全力调动五感，一步步向前摸索。
　　"操...不行了。这他妈什么鬼地方，往前面毛都感应不到。"
　　'毫无踪迹'是什么意思?说清楚！"
　　"连个精灵婊子的动静都没有，老鼠爬过的痕迹都找不着。真他妈见鬼了..."
　　莉可烦躁地抓挠着地面。与苍翠生长的森林截然不同，整片林子仿佛在自我隐藏般吞噬着一切痕迹。松鼠窜过的路径、野猪刨开的杂草，全都迅速消失无踪。森林既拥抱着万物，又为了禁锢它们而竭尽全力。
　　"这种鬼地方到底怎么活人?果然精灵崽子们都...
　　适应了精灵森林的众多生灵，各自施展着特殊本领生存。
　　而从外界闯入者，纵使再强大的存在也会陷入困境。
　　精灵们不欢迎外来客。
　　同样的，他们的森林也不欢迎外来者...
　　"呀啊——!"
　　突然响起琪琪的尖叫声。众人被这刺耳声响惊得齐齐转头。
　　"呜...没、没事!别管我!"
　　她痛苦扭曲的面容开始剧烈抽搐。原本感应着琪琪蓝色魔力而汇聚的绿色光点，此刻正逐渐暗淡消逝...
　　"怎么回事...?"
　　"琪琪，你还好吗?!"
　　大臣身边突然汇聚起从未见过的魔力。那灰烬色的能量如烟雾般翻涌。海伦盯着它喃喃低语。
　　"灰烬色..."
　　紧闭双眼的琪琪强撑精神对众人大喊。
　　"都说没事了!我真的不要紧...!"
　　可额角沁出的汗珠、唇角渗出的血丝、
　　开始不受控制摇晃的脑袋，全都在昭示着
　　事态正在失控。
　　他们必须尽快救出德林，
　　却有什么挡在了前路。
　　"琪琪小姐，容我稍加援手可好？"
　　海伦不知何时已跨上扫帚，从背后贴近她耳语。
　　带着雪茄余味的双手复住琪琪颤抖的手背，
　　温暖柔光随即包裹住两人交叠的指尖。
　　"谁要你帮忙了...!"
　　"谢礼就免了。同伴间本该如此。"
　　那些如烟云浮动的灰烬魔力，正逐渐褪去颜色。
　　如同无可奈何飘远的丝缕执念，那些灰雾从琪琪的魔力中剥离，渐渐消散...
　　"哈啊...哈啊..."
　　"琪琪阁下是我们队伍的重要成员，可不能让您受伤。还请您宽恕我的多管闲事。"
　　终于恢复平静的琪琪挑起半边眉毛，斜眼瞥向身后端坐的海伦。方才那些诡谲的灰色魔力已然蹊跷，而能将其拦截的海伦更令人生疑。
　　"既然这么擅长操控魔力，怎么不去当大臣...!?"
　　"我对魔力一窍不通。这辈子尽在逆势而行，只对像我这样歪斜流动的罪孽感兴趣呢。"
　　海伦只是含着温和笑意持续输送神力。衰竭的身心在这神圣力量中逐渐复苏。
　　魔力与神力的关联尚未明晰，但琪琪觉得这股神力倒也受用，轻哼一声重新凝聚起魔力。
　　"可以了...够了就放我下去..."
　　"已经在地面了。请别担心。"
　　"...真...真是荒唐..."
　　都怪那个肆意妄为不听人话的傲慢丫头，琪琪又对神圣力生出了几分抵触。
　　总之，琪琪重新小心翼翼地操控着魔力，将其化为己用。
　　不愧是伟大魔女令人惊叹的实力。
　　一个并非生于精灵森林的妇人竟能理解并适应精灵森林。
　　这简直可称之为奇迹。
　　"差不多完成了。现在去取就行...咦...?"
　　然而在向众人宣告奇迹之前，
　　所有人的视线突然齐刷刷聚焦在某处。
　　那是地面。虽只是毫不起眼的寻常泥土，却莫名冒出一株蕨类植物般的嫩芽。
　　这突然获得生命的造物开始莫名疯长。先是窜到妇人们的膝盖高度，接着超过艾娃的视线，随后越过枫竖起的尖耳朵，最后竟直逼骑着扫帚悬空的琪琪发梢——
　　"..."
　　粗壮茎秆后方蓦然浮现一道身影。随着它的现身，卷曲的蕨叶迅速失去水分枯萎，转瞬间化作尘埃随风飘散。
　　"艾娃，躲到我身后。"
　　妇人们不约而同地咽了口唾沫，紧盯着那位身披长袍的身影，各自将手按在武器上。
　　那轮廓分明是人形，却没有谁能看清它的面容。
　　兜帽深处的黑暗吞噬了所有光线，在她们眼中只余一件飘动的长袍、一根枯瘦修长的手杖，以及深不见底的阴影。
　　"..."
　　它沉默不语。唯有轻轻摆动的袍角，仿佛在逐一审视每个妇人。
　　忽然，兜帽的阴影在海伦面前略作停顿，又缓缓游移，最后停在琪琪面前...
　　"..."
　　随即消逝无踪。如同晨雾消散般不着痕迹，连一粒尘埃都未曾惊起。
　　"幽...幽...幽...幽...幽灵！"
　　与炸毛狂摇尾巴的枫不同，琪琪凝视着身影消逝之处，眼底沉淀着未散的悸动。
　　她看见灰烬色的魔力残痕里，还飘荡着极淡极淡的紫——淡到无人察觉的细微光芒。
　　琪琪轻声道。
　　"不是鬼怪，却卷进了比撞鬼更麻烦的事。要是再吵嚷什么闹鬼之类的，小心吃不了兜着走!"
　　残存于此的魔力低语着。
　　「都该死在这里。」
　　"各位先把弦绷紧了。"
　　所有人的视野骤然暗沉。
　　苍翠茂密的森林被黑影笼罩。
　　"因为...必须要战斗...?"
　　黑暗中陆续亮起星辰。
　　那些星辰美得令人心碎，牢牢攫住琪琪的视线，
　　也让其他妇人都不由自主凝望。
　　"死在这里的话...要等德林死后...才能回来...所以大家..."
　　在这极暗却因银河而染上哀伤的空间里，
　　一位面无表情的妇人缓步而出。她容颜绝美却空洞，在那空洞中讽刺般地流淌着孤独与悲伤。
　　"抱歉，请诸位都去死吧。不可能放你们去世界树那边。"
　　她的话很简短。
　　将所有意图浓缩成两句话吐出后，她用枯骨般的手指攥着手杖，小心地悬浮到空中。

Ep.11 - 黑魔法师与世界树 (1)
　　﻿
　　Ep.11 - 黑魔法师与世界树 (1)
　　***
　　「嘶...哈......」
　　‘现在…真的不行了，真的…’
　　身体完全使不上力气，连控制肢体的能力都彻底丧失了。
　　更可怕的是，
　　即使在这般危急关头，这群精灵依然能精准阻止我的释放。
　　每当快要决堤时，她们连爱抚都不曾停顿，偏生让我始终无法畅快倾泻。
　　「乖妹妹这么听话，姐姐们开心极啦。来，再把蜂蜜咽下去!明白吗?」
　　我能确定，这具躯体正在经历的恐怖异变，根源就是被迫饮下的诡异绿色汁液。
　　「呜嗯…!呕!咳咳、咳…」
　　那带着青草香的粘稠液体像喂奶般被持续灌入喉咙，而熬煮它的坩埚，就架在我被精灵们肆意玩弄的软榻旁。
　　从未见过的花草在锅中翻滚碾磨，熬出的汁液散发着令人作呕的苦涩。
　　「呜、呜呕…噫噫…」
　　腥膻气味刺激得胃袋抽搐，可每当我要呕吐时…
　　“…”
　　精灵们突然停下所有动作直勾勾盯着我。她们就这样睁着硕大的瞳孔静止凝视，吓得我硬生生把涌到喉头的呕吐物又咽了回去。
　　「乖~做得好。」
　　「真是个听话的好孩子呢~对吧?」
　　那绿色汁液的用途连我都猜到了。
　　她们阻断排精通道囤积精元，
　　又持续爱抚刺激令睾丸不断运作，
　　等积攒到足够分量再配合催乳手段尽数榨取...
　　「唔嗯!呃啊…!让我射吧姐姐们…求求您们…」
　　旁边那个拼命挣扎的男子就是活例子。看他尖耳雪肤分明是个精灵，却...
　　遭受着和我同等的对待。
　　他灌着绿色汁液涕泪横流，正用融化的表情向精灵们乞怜。求她们准许释放...
　　「不行哦。好孩子该献给妈妈们的~你明白吧？」
　　「呜姐…姐姐们…噫噫…」
　　观察他被另一群精灵摆布的模样，我倒是获取了不少情报。
　　沉浸在快感中的脑袋虽然浑噩得漏掉大半信息，但没关系…
　　「真是乖孩子!要姐姐们再拍拍你吗?」
　　…本来还能忍耐，可这些精灵们不由分说地温柔抚弄我的头顶，又拍打臀瓣，直叫人晕头转向。胃里泛着恶心，脑袋天旋地转，身子各处都被摸了个遍…
　　‘求求你们快点来吧…’
　　我呜咽着拼命呼唤姐姐们，泪水止不住地往下淌。
　　随着体力衰竭，意识也逐渐模糊起来。
　　被折腾了大半天，连灵魂都要枯竭了…
　　---------------------------
　　与此同时，
　　当德林被金发精灵们围着榨取汁液时，
　　女人们正沐浴星光进行苦战。与缀满夜空的细碎星辰不同，那些凭空出现的袭击者招招狠辣。
　　「是里奇…!」
　　琪琪喊出那个名字。身为魔女，她知晓这些超脱生死的存在。
　　连缩在孱弱魔法护盾里发抖的艾娃，此刻也明白自己遭遇了什么。
　　竟是个堕落成里奇的黑魔法师…
　　更甚者，从她兜帽两侧突兀支起的尖角来看——这还是个精灵。
　　精灵当法师，法师修黑魔法，操纵着亡灵术士才沾染的腐化魔力，如今竟化作延缓死亡的里奇横行世间?
　　「为什么每次都要跟这种怪物拼命!小人都要吐了!」
　　「闭嘴专心打!你吵得我念咒都分神!」
　　「菲尔马克！别擅自突袭！先保持阵型！」
　　魔女与法师。
　　看似同源的两种存在，魔女们构筑着封闭的独居结界，法师们则散居大陆各处。
　　魔女社会唾弃那些脱离群体的独行法师，法师集会所也蔑视群居的阴险魔女
　　但二者本质同根同源。
　　皆以魔力为媒，皆借元素施法。
　　世间妇人皆可锤炼自身魔力，唯独魔女与法师能调动天地间的游离元素。
　　此乃所谓魔法——与天地共鸣，御万物灵息…这般玄妙秘术
　　「哪有这样连咏唱都不用就乱放魔法的女人!」
　　「琪琪也不用咏唱!请修正你的说法!」
　　「现在是说这个的时候吗?少说废话专心战斗!」
　　「胸脯虽小也该在其他领域得到认可...!这才显得大家体贴嘛!」
　　琪琪的魔法泛着浓稠如远古的湛蓝色光芒，
　　而黑魔法师的术法却翻涌着足以抵消蓝光的、令人作呕的铅灰色雾霭。
　　尽管人数占优的勇者小队在战局上占据上风，
　　琪琪却因魔法屡屡失效而冷汗涔涔，指节发白地攥紧法杖。
　　「这、这次大家自行躲闪!」
　　她试图截断黑魔法师的咒术，但那灰败魔力如同活物般不断蚕食她的蓝光。
　　无数湛蓝光流被铅灰魔雾纠缠吞噬，仿佛坠入无底泥沼。
　　「现在说这个还有什么用!」
　　「请躲到我身后！我的神圣结界还能支撑片刻。」
　　「姐姐!后、后面有骷髅!」
　　混乱的鏖战持续良久，
　　纷飞魔光中，琪琪的
　　我将自身魔力催逼至极限，不断榨取着体内潜能。
　　-------------------------------
　　'不行了...救救我...'
　　虽然不明白他们为何迟迟不来救援，
　　但我这具躯体确实已到极限，连根手指都动弹不得。
　　我口涎横流地昏厥着，竭力维持思考。即便转动念头都艰难万分，仍拼命竖起耳朵榨取脑汁...
　　"世界树大人情况如何?"
　　"依然不容乐观。灰败气息持续侵蚀着祂。必须尽快找到对策..."
　　精灵们在我身旁唱着摇篮曲，从紧绷的手臂到小腿，连僵硬的肩膀都细细按摩着，
　　这次倒没做淫靡之事，只是寻常护理。她们对我的照料可谓无微不至。
　　"孩子们的新鲜精液恐怕也难以奏效。照这样下去..."
　　"米蕾内，别说丧气话。大家都不好受..."
　　我沉浸在各式按摩中，隔着摇篮曲偷听精灵们的交谈。
　　混沌的脑海里，正试图拼凑出事件全貌。
　　'世界树似乎出大事了...?'
　　精灵们忧心忡忡的交谈中总是反复提及世界树
　　提到精灵就必然牵扯世界树虽是惯例，倒也不难理解
　　但听说那棵世界树正因某人之故逐渐枯萎
　　"那位大人本不该...究竟为何沦落至此..."
　　"不，这只是谣言。那位存在绝非阿尔特莉莎大人，绝无可能"
　　每当谈及那个存在，他们便讳莫如深地中断话题
　　莫非是像哈利波特里伏地魔般的禁忌?
　　虽不知详情，但这显然是令人头疼的难题
　　那疯魔正侵蚀世界树，为维持其生机需献祭鲜活男子的精液
　　而我就这样被困在这荒唐局面里，沦为了精灵的俘虏
　　"小妹妹?"
　　突然有精灵捏住我脸颊，扳过我的脸。她双眸晶亮地直视着我
　　"大人们说话不许偷听，你只管好好休息?"
　　...看来我偷瞄旁边精灵使们的事暴露了
　　正在给我按摩的精灵们突然将我凌空抬起，径直朝着另一处转移。
　　情报收集的任务已然告终。
　　现在只差被那群精灵榨取——既要夺我童贞，又要攫取精元。
　　'还不如死了痛快...'
　　涎水顺着口衔不断滴落，我如同牵线木偶般被拖行。
　　在精灵们的挟持下，我再次被带往形同牧场的场所。
　　在那里我沦为产乳的牲口，被迫献出精元，
　　为染恙的世界树提供祭品时，不禁呜咽起来...

Ep.11 - 黑魔法师与世界树 (2)
　　﻿
　　Ep.11 - 黑魔法师与世界树 (2)
　　***
　　"人类...不，是自甘堕落抛弃精灵之身的黑魔法师，与罪孽同行的里奇!带着你未消的怨憎下地狱吧..."
　　琪琪吟诵咒文般的宣言被灰暗魔力凝聚的棘刺骤然打断，尖刺簌簌破空而来。
　　"喂适可而止啊！差不多该去死了！"
　　"疯婆娘!魔法是这么用的吗!"
　　"人家明明用得很标准嘛!!!"
　　即便被物理轰杀数十次，里奇仍在枫、莉可与妮瓦三人暴风骤雨的合击下不断重生。
　　缠绕黑法师的灰烬魔力不断升腾，死死拽住他的生命线。要彻底驱散这些恼人的灰烬魔力，非得琪琪出手不可...
　　"啊呃...!真是的!为什么就我...!"
　　从未与德林缔结灵魂契约的琪琪，在战斗中远不如其他女战士得力。
　　能造成伤害的只有妮瓦全力挥出的剑气、莉可短剑上深深刻入的诅咒，以及枫掀起的狂暴风压。
　　"别管琪琪了！咱们三个解决！菲尔马克，专心！"
　　"让这柔弱姑娘怎么办才好!琪琪你倒是好好用魔法啊..."
　　"说了要专心!净说些没用的...!"
　　枫与妮瓦绕着黑法师疾走，兵刃舞得密不透风。剑气越过黑法师直逼枫面门，她却灵巧闪转，大剑劈砍不停。另一边，妮瓦死命躲过枫剑锋带起的罡风，趁机向黑法师猛攻。
　　两人联袂进攻之际，莉可总能抓住转瞬即逝的破绽，短剑如毒蛇般刺入黑魔法师躯干又倏然抽离。劈砍那具只剩森森白骨的胸腔手感实在糟糕，但她仍不断寻找新的突破口。剑刃淬炼的剧毒诅咒逐渐禁锢敌人行动，那张骷髅面孔因痛苦扭曲出人类般的表情。
　　黑魔法师不断化作烟雾拉开距离，三位女战士的追击速度却快得惊人。每当幽烟试图逃出攻势范围，她们便蹬地暴起，靴底碾碎砂石再度逼近，始终将死灵困在剑锋所及之处。
　　此刻三人心中唯有两个念头：比起屠龙这还算轻松；胜券已然在握。
　　"退散!"
　　女战士们绷紧神经不敢松懈。当感知到黑魔法师酝酿致命一击时，她们总能在妮瓦指引下瞬息移位。
　　妮瓦的重盾巍如城壁。众人隐入盾后阴影的刹那，伴随着震耳欲聋的爆响，那道铭刻荆棘纹的钢铸屏障竟将幽冥魔法硬生生弹反，溅起漫天磷火。
　　撕裂耳膜的尖啸声中，魔法如闪电般激射而出；灰色空间里骤然弹射出庞然巨物的骇人劈砍...
　　"全体后撤!艾娃，快躲到姐姐身边!"
　　黑巫师自然也不会坐以待毙，为摆脱寡不敌众的劣势，顿时幻化出无数分身幻影。
　　灰雾般的魔力漫天翻卷，由死灵魔力凝聚的刀剑长枪如烟尘弥散，随时可能倾泻而下。
　　"琪琪，你也过来!"
　　当海伦等人全都聚拢到妮瓦身旁时，女战士将盾牌重重砸向地面。随着铿锵巨响，以她为中心骤然张开闪耀的球形结界。
　　"还不行吗?我们三人虽能取胜，若没有你的魔法辅助怕是要耗到天亮...!"
　　"人、人家已经拼命在施法了！是这黑巫师的魔力正好和我相克嘛！"
　　圆弧屏障艰难抵御着枪林剑雨时，妇人们趁机在狭窄空隙里急促交流。
　　这几乎是唯一的战略时机。尽管四周充斥着震耳欲裂的爆鸣声，但必须抓住此刻拟定战术。
　　"那么琪琪你在后方辅助掩护，海伦请立刻为我们吟诵所有能施展的祷文。待那黑魔法师的攻势稍歇，我们三人便冲出去继续之前的连环攻击...!"
　　"不，依我看!不如让海伦像先前那样贴身协助琪琪?在下观察发现，二人合力时效果颇为显著..."
　　"蠢货！要那样还不如把力量全灌注给我们速战速决！喂小矮子！持续给我们上增益！"
　　"就这么办~"
　　暴风雨般的攻击渐趋平息，
　　当最后一丝灰暗魔力令所有幻象消散之际，
　　女战士们再度如离弦之箭冲出。
　　她们每个都是超凡绝伦的战士，攻势凌厉得难以言喻，却又配合得天衣无缝。
　　琪琪孤零零站在后方，将魔杖对准黑魔法师，但杖尖始终没能迸出半点魔法光芒。
　　她比任何人都清楚——那个疯癫的里奇，在魔法造诣上始终压她一筹。
　　琪琪的任务早已注定。当另外三人近身缠斗、步步紧逼时，她必须撕裂空间制造微型传送门为他们开辟战场，同时将浓缩的能量注入他们的武器。
　　「切……」
　　三个烦人的字眼在琪琪心头炸开——无力感。
　　紧接着又浮现另一个三字词：局外人。
　　虽非主动融入这群人，身处德林女伴们组成的圈子时，她总被莫名的疏离感缠绕。
　　仿佛天生就比那些女人弱小，缺乏女性魅力，连与德林的羁绊都稀薄得可怜。
　　‘无所谓，反正最后只要和德林双宿双飞……’
　　即便这样反复说服自己，那些挺拔窈窕的身影仍在她眼前晃荡。
　　不得不承认，那些妇人个个美得惊心。准确地说，是举手投足间漫溢着雌性魅力。
　　强韧的肌肉线条，充满弹性的曲线，每一寸都像精心雕琢的杰作。
　　简直就像她解剖课上摆弄的人体模型，或是教科书里走出来的完美女性标本。
　　曲线与柔美间跳动着弹性的身躯，丰盈有度的酥胸下连着紧致的腰臀，匀称张开的骨盆衬出傲人线条。
　　而这群女人偏偏——
　　德林怎会选择琪琪?
　　———————————————
　　忽然
　　耳畔飘来轻语。
　　那些声音穿透牧场栏杆，惊得蜷缩的我猛颤，
　　连身旁其他男子都竖起耳朵，字字听得真切。
　　「呜嗯…」
　　错不了，又是打着甜蜜幌子压榨精髓的诡计。
　　我嫌恶地扭腰闪躲，却被当作撒娇全盘收下…
　　哪怕摇头告饶，她们仍紧搂着说‘别闹’，这温柔陷阱才最骇人…
　　活地狱，简直是言语不通的活地狱。
　　泼妇骂街尚能预判终局，反抗时还能觅得破绽，
　　但这群精灵毫无空隙。当婴儿般监视我的一举一动，疯婆子们怎会给你喘息之机？
　　「哼唔…」
　　‘够了…求求你们…姐姐们…’
　　在姐姐们的包围中察言观色反而更好。若继续待在这里，恐怕会像其他男子一样疯掉。
　　我怀揣着这份恳切的心意，向神明祈求逃离地狱——
　　「小宝贝。」
　　祈祷莫非真的应验了?
　　精灵们向我走来，搀扶着我站起身说道。
　　「要祝贺你呢。世界树大人想召见你。啊啊，我们的小宝贝……」
　　这突如其来的消息，却让我获得了救赎。
　　精灵们立即为我仔细沐浴更衣，换上(羞耻的)礼服,
　　连喘息的机会都不给，就直接把我带往某处。
　　能获得片刻安宁的我哽咽着，在心底不断默念感谢。虽不知该向谁致谢，仍反复呢喃着救命之恩。
　　「世界树大人可是绝世美人呢。她为我们精灵开辟疆土，赐予沃野……更赋予我们优于其他种族的躯体与纯净魔力。小家伙，能觐见她可是无上荣耀啊……啊啊……」
　　精灵们喋喋不休说着，但这些事与我毫无干系。
　　反正只要出现空隙...我就立刻跳下去返回存档点，嘴巴稍有松动就准备喊出罗德的名字。
　　此刻在这里经历的一切，终究都像即将消散的幻影。只要叫出罗德曼，所有事情就会归于虚无...
　　「是世界树大人选择了你。真是个好孩子，好孩子...」
　　说着，她那双手继续轻抚我的头发，
　　这些疯精灵又是紧抱又是拍屁股的荒唐行径，终将沉入记忆的深渊。
　　即便被拖向那棵所谓的世界树，我也要时刻观察四周。机会一定会来。一定。

Ep.11 - 黑魔法师与世界树 (3)
　　﻿
　　Ep.11 - 黑魔法师与世界树 (3)
　　「喂...集中精神！该死的...」
　　听到莉可的闷哼，琪琪猛然回神。再度望向战线时，只见伤痕累累的莉可瘫倒在地，正接受着海伦的治疗。
　　「这种时候别胡思乱想，先把你的本职工作做好!」
　　说得对。正因如此，琪琪胸中怒火更盛。
　　这场困住自己的苦战仅在周身盘旋，令她太阳穴阵阵抽痛。
　　不对劲。自从遇见那个人之后，不愉快的体验就接二连三涌来。
　　她惯常的从容荡然无存，就连那颗习惯静谧的心也掀起惊涛骇浪，在混乱中颠簸。
　　「够了!琪琪，艾娃交给你…!收尾工作由我们来解决!」
　　爱为何物，情为何物，
　　为何总让她心如刀绞。
　　向来独享众人艳羡的琪琪，却在这支队伍里莫名畏缩不前。
　　自身的缺陷不断刺痛双目。望着德林走向其他女子时，胸口更是闷痛难忍。
　　「妮瓦!该终结了!」
　　「就是现在…!」
　　踉跄的黑法师在妮瓦与枫的夹击下终于失去平衡，
　　莉可趁机完成治疗，旋身将短剑捅进里奇腹腔疯狂绞动。宛若鳄鱼撕咬猎物般，利刃在魔物体内翻搅出破碎的腔体。
　　虽对物理伤害近乎免疫，但累积的创伤混合莉可的剧毒，终令这具骸骨身躯跪倒在地——每块腐肉都浸透了毒浆。
　　「哈…该死的…真他妈难缠。趁它没作妖前彻底解决。」
　　琪琪咬紧嘴唇，望着正要补上最后一击的妇人们。即使没有自己，她们也强大得仿佛能闯过所有难关。
　　「教、教授!您没事吧?」
　　只有艾娃踉跄着发抖的双腿朝她奔来。琪琪在这情形下攥紧拳头，死死闭上了眼睛。
　　她抛下一切追随德林而来，如今讽刺的是，唯一剩下的只有在拉普特尔结下的缘分。
　　「当、当然？我没事啦！我这种魔女难道会栽在这种敌人手里？」
　　「太好了…我、我真的好害怕…就是那个…」
　　…琪琪突然注意到一个细节。艾娃裙底湿漉漉的，有可疑的水痕正顺着她的大腿缓缓流下…
　　「请、请帮帮我…魔、魔力都用光了…」
　　“…”
　　琪琪呆立片刻，愣愣盯着艾娃，随即猛摇头，开始替她擦拭下身。
　　她用魔法擦得干爽蓬松，连一丝异味都没留下。
　　「谢、谢谢…呜呃…实在太可怕了…」
　　琪琪一边擦拭着尿渍，一边思考着自己沦落到只会施展些杂七杂八小法术的处境，懊丧地耷拉下脑袋。
　　曾几何时，伟大的魔女琪琪竟要忍受这般屈辱...
　　「但教授大人...!您的魔法永远那么美、那么完美、最厉害啦!在我心里您永远是最棒的!」
　　听着艾娃笨拙的安慰，琪琪连生闷气的力气都没有，只是蔫巴巴地点了点头。
　　「真的!您的魔法能量...」
　　「等、等等!」
　　突然
　　琪琪高声喝止众人。
　　唯有精通魔法的她最先感知到——那个黑巫师正在酝酿着什么...
　　「这是...?」
　　她的施法速度更快。魔杖轻颤间，无数微型魔法阵已在妇人们头顶瞬现。
　　魔法阵急速下坠，将众人强行拽到琪琪身侧。虽然强行转移这些强者会引发剧烈魔力反噬，但她是琪琪——足以承受。
　　「全员退后!」
　　反应最快的妮瓦立刻高举盾牌顶上前线。众人慌忙拽住她的盔甲...
　　「...搞什么」
　　正欲抵抗时
　　她们眼前浮现出平生从未见过的魔法景象。
　　「那是什么…」
　　呆愣的莉可头顶突然浮现奇异印记。不仅是她——妮瓦、艾娃和枫的额前，同样闪动着那令人不适的诡谲标记。
　　如同细小结晶的符文连接着黑巫师面前的诡异漩涡，正流淌出丝缕幽光。
　　人群中唯有琪琪能从那不祥的形状，预见到即将降临的攻击。
　　「那、那是...」
　　而能够理解其中恐怖意味的，同样只有琪琪。
　　「所有人后跳!立刻!」
　　妇人们茫然遵从琪琪的急令后退时，她却对着海伦提高声调：
　　「跑起来!——除了你，海伦!」
　　战线前沿仅剩琪琪与海伦。银发女子抿唇轻笑：
　　「需要我如何配合?」
　　「像之前那样干扰黑巫师的魔力！必须切断光带连接...我们只有一次机会！」
　　琪琪的瞳孔骤然锁定黑衣法师。那家伙身侧幻化出无数残影般的臂膀，正将面前诡异的魔力漩涡不断压缩凝聚。
　　悬在妇人们头顶的晶石随之爆发出刺目强光，如蛛网般攫取着远处奔逃身影的发丝...
　　「呲——!」
　　琪琪左手持续向法师倾泻攻击，右手却凝出一柄湛蓝光剑聚气蓄力。海伦立刻贴上剑身，将祷言化作力量注入其中。
　　「就、就差一点...」
　　左掌中的剑形突然剧烈震颤，凌厉剑气中甚至渗出森然寒意。
　　这是凡人肉身难以驾驭的禁忌术式。
　　「再、再来...!」
　　琪琪咬牙压制着即将暴走的光剑，魔力洪流仍在节节攀升。
　　可心底某处不安愈发汹涌
　　如法阵般动荡难平
　　——那黑衣法师面对致命威胁竟毫无动作
　　那双渗着绿芒的妖异瞳孔...分明正紧盯着自己的魔法核心
　　黑魔导士纹丝不动，只是将漩涡压缩成一个光点，从中抽取著所需的力量。
　　收束成微小光点的光芒、暗影与诡异气流缓缓沉淀...
　　随后猛然膨胀，开始贪婪吞噬周遭万物。
　　天幕绣织的星辰辉光，
　　仓惶后退的妇人中最弱小的魔女，还有紧抓著魔女咬牙抵抗的妮瓦那副健壮身躯，
　　拽住两人的枫那条绷直的尾巴，以及死命攥住尾巴、将短剑深深插入地表的莉可——
　　万物开始崩解吸入。唯有琪琪与海伦仍屹立不动。
　　海伦瞇眼打量远处被气流拉扯的人群，对琪琪低语时嗓音蒙上忧虑：
　　「该挥锤了吧?」
　　「还早...!」
　　琪琪心知肚明。
　　再积蓄些许，就能彻底斩断黑魔导士的魔法链结。
　　让那吞噬万物的引力漩涡，反过来成为粉碎自身的凶器。
　　琪琪的双眼与黑魔法师的目光猛然相撞。一方唇边渗血仍拼死抵抗，一方冷若冰霜睥睨着这番挣扎...
　　「呃啊啊...!!」
　　琪琪高举凝聚全力的剑形光芒，狠狠向前方劈开一道巨大裂痕。
　　刃光所过之处，光辉与黑暗、森冷雾气连同整片空气皆被撕裂。就如摩西分海般，她的魔法狂暴地扯碎沿途万物。
　　「咳呃...!」
　　然而。
　　琪琪的魔法终究未能压过黑魔法师的力量。
　　吞噬之力骤然爆发，顷刻间抽尽所有。吸附速度太快，她甚至看不清其他妇人们被扯入魔法漩涡的身影。
　　咳咳、喀——
　　琪琪呕出带血的呛咳，同样透支的海伦踉跄跪倒在地。
　　这便是战斗的终局。
　　残留的唯有艾娃曾轻搭在琪琪肩头的右手，在衣料上留下的几道浅褶。
　　"..."
　　琪琪凝视着黑魔法师。吞噬了那位妇人的黑袍人正垂首盯着自己手掌静默不语，指缝间升腾着诡谲的紫色魔力。
　　那道魔力转眼便锁定了琪琪与海伦。在这位施法者眼中，对敌人仁慈便是愚蠢。
　　然而黑魔法师却...
　　「...魔女，还有驱使神圣之力的人类。你们两个跟过来。」
　　说罢便收敛魔力松开手掌，竟就此终止了杀戮。
　　里奇将罩住面庞的袍子随手掷开，新生的躯体宛如精灵重生，泛着珍珠般的光泽。
　　但那遍布全身的魔力刺青与诡谲的线性符文，
　　让人难以立即认出这具赤裸身躯的原貌。
　　「已经结束了。是我败了。」
　　精灵族黑魔法师宣告道。琪琪无法理解——对方明明比先前更强大，那深不可测却又流转平稳的魔力正形成漩涡。
　　「跟上来。」
　　可黑袍人却坦然承认败北，径自踏着无声的脚步离去。
　　琪琪艰难地转过头望向海伦，海伦也正凝视着她。
　　两人别无选择，只能默默注视着彼此的眼睛，继而将目光移向黑魔法师逐渐远去的背影。
　　她们望着黑魔法师紫色的残影，从那光芒中感受到某种宁静的真理。那是前所未见的奇异存在。
　　带着几分忧郁，又莫名令人心生怜惜的...
　　如此独特的魔力。
　　灰色的魔力早已被那紫色光芒吞噬殆尽。

Ep.11 - 黑魔法师与世界树 (4)
　　﻿
　　Ep.11 - 黑魔法师与世界树 (4)
　　***
　　精灵们蒙住我的双眼押送前行。虽知目的地是世界树，作为外人却对路径一无所知——她们用布条死死缚住我的眼睛，防止我记路。
　　戒备森严至此。前往世界树的路上，铁甲碰撞声、身份核对的僵冷喝问声、树梢在风中摇晃的沙响持续不断钻进耳朵。
　　"呃嗯..."
　　'该适可而止了吧...'
　　被精灵们左右架着胳膊往前走，这种处境实在让人难以理解。就算没蒙住眼睛，我也不可能记住这弯弯绕绕的路啊...
　　"孩子，对世界树大人可不能失礼哟。知道吗?妈妈和姐姐们都相信你。要向对家人那样，用乖巧守礼的态度侍奉世界树大人。"
　　家人个鬼。
　　谁家亲人会掐着命根子折腾一整天啊。
　　我对着可笑的称呼冷哼一声，精灵们却笑眯眯地揉我头发。这群疯婆娘。完全没法沟通的疯婆娘。
　　"我们家孩子肯定能做好。要好好辅佐世界树大人哦?"
　　"还辅佐...疯婆娘们。"
　　难道要拿着喷壶给大树浇水?
　　还是说世界树真能活过来动两下...
　　...等等。
　　忽然想起漫画小说里常有世界树化为人形的设定。以前玩过的游戏里好像也...
　　就在这个迟来的顿悟浮现时，
　　参天巨木下，我看到世界树正以妇人形象垂首打盹，睡姿像截呆愣愣的树桩。
　　精灵们刚解开蒙眼的眼罩，我就立刻察觉到了异样。
　　她不像其他精灵那样用树干或树叶遮蔽身体，
　　就这样靠着参天巨树——世界树酣睡的妇...不，少女。
　　"咻呜..."
　　肌肤雪白，发丝如树木般泛着绿莹莹的光，
　　揉着眼睛起身的模样，活像午睡初醒的青春期女孩。
　　"哈啊..."
　　"世界树大人，您召唤的孩子带到了。"
　　精灵们跪膝禀报时，我被拽到少女跟前。面对突如其来的境遇，我正不知所措，
　　"啊，真的吗?"
　　世界树活泼稚嫩的嗓音，将我的窘迫碾成了荒唐。
　　"你好呀！你好你好你好呀~"
　　她蹦跳着冲来抓住我的双手上下猛甩，被捆着的手腕传来刺痛，这欢迎仪式实在热烈。
　　"大家都可以回去啦！拜拜~"
　　"祝您度过愉快时光..."
　　精灵们躬身退下。
　　在这棵望不到顶端、测不出周长的巨树之下，
　　旷野中只剩我和一名衣衫褴褛的少女。
　　"我真的好感动!你送的礼物实在太棒了!"
　　这明媚少女的话语让我一时茫然，直到瞥见她舔着嘴角的模样，才猛然领悟那所谓[礼物]的真意。
　　"难、难道是指我的精液?"
　　虽不知她如何享用的，但见世界树笑得眼睛弯成月牙，我便迷迷糊糊跟着点头。事态发展似乎不算太糟......
　　"快来看这个嘛！快点呀！"
　　世界树拽着我就往粗壮树干蹦跳跑去。可我被脚镣绊住双脚，刚迈步就栽倒在地，脑门狠狠撞上树根——镣铐能蹒跚走动，却禁不起这般雀跃。
　　"呜...唔呃!"
　　"啊呀~原来是这个碍事呀!稍等~"
　　她掌心刚触到锈蚀铁环——
　　"锵锵!搞定啦~"
　　镣铐霎时化作齑粉簌簌飘散。厚牛皮束缚消散无踪，双腿重获自由。
　　"诶?呜哇!"
　　"能、能帮我解开吗?"
　　我立刻朝世界树伸出手腕。只要解开这碍事的手铐，就能立刻取下口枷呼唤罗德。
　　"唔!唔!"
　　"这个也解开啊...!"
　　但她似乎会错了意。
　　少女眉眼弯弯地握住我的手，拽着我又开始蹦跳前行。
　　"对，快点走啦!"
　　"呜呜唔!"
　　"不是那样的...!"
　　---------------------------------------
　　与此同时，
　　在某处的黑暗中，在某片破碎的空间里...
　　三名女子正在踽踽独行。全身布满古老纹身的精灵，步履蹒跚的魔女，以及手指颤抖却仍执着点燃雪茄的圣女。
　　她们在浓墨般的黑暗里朝着未知方向前进。没有星光的黑暗令人窒息，每迈一步都像在撕开裂口。
　　"到底要走到什么时候...!"
　　魔女磨着牙朝精灵背影嘶喊。细长手杖已难支撑摇摇欲坠的身体。魔法反噬正蚕食着她，连吐息都带着血锈味。
　　"..."
　　面对魔女的质问，精灵依旧沉默前行。不，或许在魔女开口后，她的步伐确实放慢了些许。但精灵始终没有停下脚步，只是坚定不移地向前走着。
　　"我快死了。"
　　精灵摇曳的背影后飘来清冽嗓音。紫色魔法光尘在她周身浮动，这没头没尾的话语让琪琪与海伦错愕对视。
　　"你们很强。我已耗尽全部力量，连最后保留的魔力也榨干了。现在只剩等死这件事。"
　　眼前骤然豁亮。原本暧昧无光的空间忽然涌进气流，金线般的阳光刺破黑暗。
　　"...这里是?"
　　"我的住所。进来吧，没打算取你们性命。"
　　呈现在琪琪和海伦眼前的是一座诡异树屋。枯死的古木折断腰肢彼此纠缠，围成庞大却凄凉的圆形空间...
　　精灵刚靠近树干，那些枯木便窸窣蠕动着裂开人形缺口。待精灵钻进勉强容身的树洞后，两人犹豫片刻也跟了进去。
　　"我们要去见世界树。这儿只是临时歇脚。"
　　与简陋的外墙截然不同，屋内竟被布置成温馨的居所。那位精灵主人正轻抚着整理得当的展示架与茶几，仔细收拾行装。
　　琪琪望着她紫色魔力流光中飘舞的发丝，喉头滚动咽下唾沫追问。
　　"你、你到底是什么人?究竟是怎样的精灵!"
　　"将死恶魔无需知晓，反正你很快会化作灰烬。"
　　正如精灵所言，萦绕在她周身的紫罗兰魔力透着古怪。
　　魔力正如逃兵般从她体内溃散。这等规模的魔力逸散，往往意味着宿主生命即将终结...
　　"...您越界了?"
　　"不错。"
　　这次是海伦发问，而精灵的回答依旧简短。
　　多余的对话已无意义，她们都明了彼此的处境。
　　"越界是什么意思?到底在打什么哑谜!"
　　唯有魔女仍在执着追问。素来掌控全局的她，无法容忍竟有自己参不透的谜题——那个整日与烟酒为伴的妇人，怎么可能比她知晓更多？
　　"你从一开始就很可疑...不，这话待会儿再说。咱们另找时间谈。现在...黑魔法师！不对，里奇！你给我说清楚！你到底想干什么?"
　　"去终结一切。你们只要跟着我就行。不想其他姑娘送命的话，就乖乖闭嘴跟上。"
　　黑暗再度降临。精灵嶙峋的身躯上，行囊被轻轻搭好，它们正随着主人踏上最后的旅程。
　　"...阿尔特莉莎!"
　　当这个名字
　　被琪琪嘶喊出来的瞬间
　　"这是你的真名对吧?刚才你用的魔法...那是只存在于古籍里的传说级魔法啊!几个世纪前天才法师创造的、本该只出现在史诗里的...你究竟是谁?"
　　唯有将传奇法师阿尔特莉莎奉若神明，日夜研习其学说的琪琪才能辨认。
　　那早已湮没在传说中的魔法，与施法者残留的痕迹...
　　"..."
　　精灵听见这个久违的亲切名字，脚步忽顿。她转过身时，
　　空洞讥诮的眼神消失了，眼底翻涌着陈年的哀伤。
　　"那个名字...我早已舍弃了。"
　　"你为何要变成里奇!明明已经拥有一切!既、既然...连魔王都击败了，凯旋时受到举世欢迎!为什么还要..."
　　就算是长生种的精灵也无法获得永恒生命。
　　她本该早已逝去的存在。
　　阿尔特莉莎，传说中的勇者团队成员，
　　威名最盛的法师，
　　伟大的魔法师。当得起最强之名的施法者。完美无缺的大魔导师。
　　高贵无匹，无人能及她的境界，众生歌颂她的伟业，
　　万物传唱她的诗篇。她和同伴的传奇被编成歌谣世代传诵。
　　"都是无关紧要的往事。"
　　阿尔特莉莎挥洒着紫色魔力涟漪，重新迈开脚步。
　　她的步伐稳如山岳。传说中的法师依旧超凡绝伦。
　　"现在这些都不重要了。"
　　阿尔特莉莎没有回头。
　　只是将代替法杖紧握的细小项链，
　　用指尖轻轻摩挲。

Ep.11 - 黑魔法师与世界树 (5)
　　﻿
　　Ep.11 - 黑魔法师与世界树 (5)
　　***
　　"来，看这里!看见这个了吗?"
　　"唔嗯..."
　　世界树硬拉着我要展示什么，结果却亮出叫人摸不着头脑的古怪玩意儿。
　　干枯脱皮的部分?还是像被松鼠啃咬过的残缺...?
　　世界树指着那些痕迹，像纯真孩童般绽开笑颜。
　　「很棒吧!」
　　「呃...?」
　　虽不明就里，那根枝条已戳着我的腰窝要答案。
　　考虑到讨好她有利可图——毕竟这个能轻易解开脚镣的奇女子——我顺势点了点头。
　　「对吧?原本伤痕有这么大呢!多亏你送的礼物才痊愈!」
　　「唔...」
　　本以为精液是当肥料用的，难道要涂抹在这种地方...?
　　「因为你的很特别，我就直接抹没埋土里!结果全部愈合啦!」
　　八成和莱维氏说过的情况差不多——
　　是我体内那股紫晶魔力治愈了世界树的创伤?
　　「谢谢你!真的!超——级感谢!」
　　「不...不用...」
　　听着她欢快的道谢声，事情似乎进展顺利。
　　能让全体精灵臣服的远古存在，若能获得青睐，或许就能解开束缚召唤罗德...
　　"啊!对了，今天叫你过来是有事相求!以后每天要送我一份礼物哦!"
　　...?
　　还想要更多?
　　每天一次?
　　"唔嗯??"
　　"快给我礼物啦!"
　　我完全听不懂她在说什么。难不成...她是因为喜欢我的精液，所以想把我困在这里每天榨取一次...?
　　"唔唔唔!!"
　　"哎呀?你去哪!"
　　当机立断才能保命。既然双腿已经重获自由，我必须立刻拔腿逃离这里。不，就算逃不掉也得找个高地赶紧自尽。
　　寻死并非易事，但至少得先摆脱罗德的束缚。
　　"问你话呢！别跑！"
　　没想到这棵世界树，居然会飞。
　　她轻飘飘地浮在我身侧，歪着脑袋打量拼命奔跑的我，裙摆随着气流轻轻摆动。
　　"啊!都怪我话没说清楚!只要你答应继续赠礼，我可以实现你一个愿望!怎么样?"
　　又扯什么愿望。简直有病。
　　遇到的每个家伙都在许愿。
　　"好!就这么说定了!"
　　"呜呃...!?嗬呃..."
　　狂奔的身体突然急刹，我因惯性重重向后栽倒。定睛一看，不知何处窜出的藤蔓正死死缠着腕间的手铐。
　　那些藤蔓如同活物般缠绕上我的身躯。不愧是号称世界树的存在，操纵植物竟如臂使指...
　　"呜呜——!"
　　我被牢牢束缚在粗壮的树干上，那张纯净的脸庞凑近肩颈处来回嗅探，鼻翼急促翕动。
　　"果然!现在带着对吧?我饿坏了快给我。交出来嘛，嗯?"
　　"嗯...??"
　　世界树边说边翻弄着我的衣袋
　　这到底什么荒唐状况...
　　"没有呀？奇怪"
　　她似乎并不理解获得的馈赠为何物。若知晓是精液，怕是早就将脸埋进我腿间——此刻她却只顾在我周身翻找，鼻尖扫过每处褶皱。
　　"没带来吗?不对...!明明闻到了..."
　　反倒庆幸。既然不识此物，便不必遭受侵犯，也不必再犯淫行。
　　"在这里?"
　　但那嗅觉终于锁定目标，从下摆掀开衣物，径直迎上我昂首的欲望。
　　"嘶哈...!呜呃!"
　　"不是那个!真的不是啊!"
　　即便我在心底拼命呐喊也无济于事。她直勾勾地盯着我的下身，歪着头露出疑惑的神情。
　　"这里的味道好奇怪?"
　　当她俯身用鼻尖轻蹭时，我竟不由自主地战栗起来。这丫头生得伶俐可爱，偏又顶着对与娇小身形不符的丰盈，叫人难免心猿意马。
　　偏偏这般天真懵懂地攥住我大腿，凑向腿根轻嗅的模样...
　　活像是枫姐姐会做的荒唐事。我感到下半身不受控地充血，原先瑟缩的阳物此刻正精神抖擞地弹跳着。
　　"这是什么呀?"
　　她好奇地瞧着挺立的昂藏，又将鼻尖抵近小心深嗅。倏忽间唇角漾起笑意——那气味令她笃定...
　　在略带刺激性的体味中，她捕捉到了若有似无的精膻。
　　"啊!就是这里的味道!"
　　还好。暂时还没关系。
　　初次见面的丫头怎会懂得取精之法。按理说...
　　"嗯呜..."
　　"嗯嗯...!呜咽...!!"
　　'明明不该知道的...!什么啊...!!'
　　娇小的世界树毫无顾忌地将我的阳物含入口中，灵活地转动舌尖品尝滋味。她眼波流转间，瞳孔像鉴赏美味般来回游移，脸上表情每分每秒都在变换。
　　起初她眉眼间还满是困惑，但随着啾啾吮吸声渐响，欢愉与满足漫上脸颊。她终于察觉——只要这样吮弄舔舐，先前吃过的[礼物]滋味就会渐渐渗出来。
　　"呜呜...!咿唔!"
　　'疯了吧...!'
　　方才还庆幸这丫头不懂云雨之事，
　　此刻被嗦得滋滋作响时才惊觉，这根本是天大误会。
　　寻常女子吞吐玉茎，不过两种缘由：要么想听男人喘息取乐，要么贪恋那味道气息...
　　但——
　　这两类人至少都默认，这可是云雨欢好的一环。换言之，她们含着的不是糖块，分明清楚这是何等敏感之物。
　　'可是这孩子...!该死的...!'
　　纯粹的世界树根本不懂什么默契约定，只是懵懂地认真吮吸着我的性器。就像孩子们急切舔舐糖果般，这棵世界树也如此贪婪地吞吐着我的自知。这是从未体验过的口交。这，太震撼了。
　　近乎本能的舔舐吮吸让灵魂都在颤抖。她竟还顽皮地用舌尖戳刺，这般天真又恶劣的举动逼得我眼角渗出泪花。
　　世界树用粗笨又纯真的技巧高频吞吐，啾啾啾地吮吸声里，我根本把持不住阳具的悸动。
　　这反而让前列腺液分泌得越发汹涌，
　　而世界树也越发满足地卖力舔弄...
　　"嗯嗯...!嗯哼!呜...!"
　　当最终扭动着腰肢迎来高潮时，
　　世界树竟轻松接住初次体验的精液，一滴不剩地咽了下去。
　　将她渴望已久的白浊尽数咽下后，世界树开心得揉着自己泛红的脸颊，绽放出朝阳般灿烂的笑容。
　　她准是为塞满双颊的礼物欢喜不已。
　　又或因参透了获取礼物的诀窍而雀跃。
　　"呜嗯...啾呜呜..."
　　世界树将我的阳物在口腔里卷动吞吐，反复品咂滋味，
　　直至咽尽最后一滴精华，才松开缠绕的唇舌。
　　她泛着桃红的唇间仍残存着我黏稠的浊白，
　　她恋恋不舍地咽下最后一滴珍酿...
　　"太好吃了!真的!"
　　她眼眸亮若星辰，仿佛窥见新大陆般欢呼着向我道谢。
　　"谢谢，真的太感谢了！我饿极了，你的礼物让我好受多了！"
　　虽是腹中饥馁，何不正经用餐而非榨取琼浆？我暗自腹诽...
　　"再给些可好？嗯？"
　　她浑不在意地将我按倒在地，摆弄成便于啜饮的姿势。
　　"我会好好享用的!定会实现你心愿!嗯!"
　　心愿云云...
　　"啊嗯...呃呃..."
　　这次她竟紧夹着自己的蜜蕊，直往我面门压来
　　你发疯似地将脸埋在我胯间拼命吮吸，简直要把我逼疯...
　　更糟的是，持续吸吮间我猛然察觉——
　　这棵世界树的下部竟渗出清泉。虽说妇人动情时也会泌出春水，
　　但世界树宝芝渗出的甘露晶莹如朝露，还飘着莫名的甜香。
　　甜腻的蜜汁像诱虫的树液般滴落在我脸上，又溅进我咬着的马嚼子。
　　起初我还拼命摇头想甩掉...
　　"嗯呜...啾呜...啧!啧啧啧!啾噗!啾噗啾噗啧啧啧!"
　　可这疯子只顾吮吸，索性将宝芝压在我脸上，甘甜汁液便不受控地渗入唇齿。
　　我被迫咽下带着森林清甜的蜜露，在强制的侍奉中徒劳挣扎...
　　喉结无助地滑动，像搁浅的鱼般扑腾着手脚...
　　可是...
　　身体却越来越烫...
　　这世界树...危险...
　　树液的甘美让我不自觉伸出舌尖，几乎要触到冰冷的铁嚼...
　　连挣扎的气力都被彻底抽离...
　　"呜嗯...哈啊...呃呃..."
　　溪流沿着寸草不生的光滑山脊蜿蜒而下。
　　贪婪啜饮着甘甜溪水时，我的意识逐渐浑浊...

Ep.11 - 黑魔法师与世界树 (6)
　　﻿
　　Ep.11 - 黑魔法师与世界树 (6)
　　***
　　"为什么要去世界树?"
　　琪琪的手杖直指阿尔特莉莎后脑。杖尖迸发出纯净至极的蓝光，如同活物般怒视着她。僵持片刻，阿尔特莉莎终于踏着落叶叹息道：
　　"快说!"
　　"不过是去解除布下的魔法。安静跟上。"
　　"世、世界树?您难道对世界树施了法?"
　　"它拒绝借出力量，所以我起了杀心。"
　　"为什么...?"
　　"问题真多啊，人类魔女。"
　　这次是海伦接过话头追问阿尔特莉莎：
　　"若您真是阿尔特莉莎大人，为何至今仍徘徊人世？明明完成所有伟业，为何不肯安然长眠？"
　　"..."
　　阿尔特莉莎沉默以对。或许——她根本无从回答。
　　她的步伐透着孤寂。望着阿尔特莉莎那混杂着落魄的背影，海伦和琪琪加快脚步紧跟上去。
　　"您对她说过的话，也请说给我听。越界到底是什么意思?"
　　并肩行走时，琪琪突然向海伦发问。她想打听先前海伦与阿尔特莉莎那段对话的真相。
　　"您究竟知道什么？又隐瞒了什么？"
　　"不过陈述事实罢了。既然触犯禁忌，自然要承受相应惩罚。那个逃避死亡而堕落的玛娜，如今恢复了原貌...这次怕是避无可避了。"
　　"...所以，就是这么回事?"
　　琪琪眉头倏地拧紧。尽管冷汗直冒显得极为吃力，她还是咬紧牙关再次开口。
　　"禁忌...!阿尔特莉莎，您可知自己做了什么?全世界的人们至今听见您名字仍会做梦，梦想像您这样成为英雄踏上冒险啊!"
　　琪琪暂且按下对海伦的郁结，对着逐渐崩解的阿尔特莉莎嘶喊。她的声音在虚空里刺出回响。
　　"那样的存在——变成里奇挥舞灰烬魔力、丑陋又恶心地苟活着?您还清醒吗?"
　　"很清醒。"
　　"不，您根本疯了！现在死了倒算幸运。我居然教学生尊您为魔法先驱！哈！就算您是法师......可我始终在心里敬佩过您，知道吗?"
　　"知道。"
　　"知道什么啊！当年所有人指着鼻子骂我时，只有我还在研究您留下的魔法体系教导学生！只有我......！"
　　琪琪如同痛恨自己般怒视着她。面对狼狈不堪的阿尔特莉莎，琪琪无法原谅。她既不能理解这个曾仰望的存在，更不愿宽恕。
　　堕落成散布诅咒与瘟疫的里奇，本就是魔法社会最恶心的禁忌。修习魔法者当顺应世理，面对死亡亦该超脱。
　　本该如此......
　　望着前方蹒跚前行的佝偻背影，琪琪太阳穴突突直跳。传说中的最强法师，如今竟以里奇之姿出现在自己面前。
　　"...我别无选择。真的...别无选择..."
　　阿尔特莉莎攥紧项链低声呢喃，指节用力到发白，宛如在为自己辩解。
　　"你不会明白的。曾经...我也和你抱着同样的想法。我也..."
　　"不，你骨子里就是这般存在。我连听都不想听。"
　　"琪琪女士，怎么突然...要是刺激过度..."
　　"你也闭嘴。不管藏着什么秘密，我根本信不过你。"
　　在阿尔特莉莎身上看到自身不堪的影子，琪琪咬牙逼问着答案。
　　"到底为什么！你明明拥有一切啊！名誉！魔法造诣！...还有那令人艳羡的精灵天赋！怎么沦落至此..."
　　哽咽染红了琪琪的声线。她无法接受——那个曾经走在时代前沿的伟大存在，如今竟以这般姿态苟活。
　　伟大法师的落魄身影与自身困境重叠，灼烧着琪琪的理智。
　　"...说了你也不会懂。"
　　阿尔特莉莎听到琪琪的嘶喊，脚步顿了顿，缓缓席地而坐。
　　『说了你也不会懂。这世间就是这样，魔女。你可知道什么是爱?那被众人吟咏如常的事物，曾让我们迷醉得以为能永恒。可它从来不能长久。匆匆一生中反复变幻的爱意，总是不分时机、不问缘由地降临，予人难以承受的考验后又抽身离去。最后留下的，不过几句梦呓般的歌声和私语，可就连这些也会从耳边消散啊。』
　　阿尔特莉莎用空洞的眼神瞪视琪琪。那充满怨毒的视线里，渗着难以言说的眷恋与凄楚，最终凝结成一颗坠落的泪。
　　『纵能禁锢风与时间、囚禁光与空间，却唯独困不住爱。刹那的心动将诅咒余生，破碎的胸腔只余虚无。』
　　海伦和琪琪也沉默着陪坐在她面前。紫罗兰色的魔力与哀戚的叹息，是这位法师最后离去的见证。
　　『魔女啊，你可识得爱滋味?』
　　"..."
　　"魔女，你可曾爱过男子?"
　　"爱过。"
　　"你迟早会明白的。凡是掌控魔法之人终将懂得。这世间——充满悲伤。唯有悲伤。魔女啊，你可知道浸透哀恸才是世界的本质?"
　　"..."
　　"若世界是悲伤的结晶，爱亦是悲恸的果实。痛楚必如影随形，此乃真理。万物皆浸苦汁，寰宇唯余悲鸣。"
　　"……不对。"
　　面对阿尔特莉莎控诉般的话语，海伦迟迟未能回应，唯有琪琪如利剑出鞘般斩开沉默。
　　早已饱尝魔能蚀骨之痛的琪琪言语发颤，尾音如风中残烛摇曳不定，却依然昂首直视那位大魔导师。
　　而阿尔特莉莎凝聚毕生怨恸与哀伤的最后一击，正向这样的琪琪呼啸袭来——
　　"魔女啊，世界终将归于悲伤。可我们仍如飞蛾扑火般渴求着爱。在这悲恸的汪洋里...攀住那或许能让我们短暂遗忘痛苦的小小奇迹，我们...死死抓着爱不放......"
　　阿尔特莉莎将手按在自己心口，猛地从中扯出一物。
　　这匪夷所思的举动连向来沉静的海伦也面露惊惶，只见她掌中牵引出的竟是——
　　"纵使世间真理唯有彻骨冰寒的悲伤，我们仍浸染猩红鲜血歌颂爱情。魔女啊，我们所有人......"
　　紫色魔力光晕。
　　那宛如银河凝练的瑰丽光芒，美得令人窒息。
　　可逐渐黯淡的紫芒正渗出烟灰色泽，能量如沙粒般从指缝流逝。
　　凝视着濒死的魔力，阿尔特莉莎沙哑低语：
　　"没有爱就活不下去。在这可悲的世间诞生，我们总是满身伤痕地祈祷奇迹...永远等待着爱...这才是悲剧。依附虚无缥缈的爱，为此窒息...不，或许没有爱也能活，但一旦触碰过爱的生灵，终其一生都将如饥似渴地追寻。"
　　阿尔特莉莎猛然摊开掌心展现项链，任魔力光尘如叹息般飘落链身。
　　"我们曾深爱着彼此。我们是默契十足的伙伴，从未争执过，总是其乐融融...五个人形影不离。若说对每个人付出完全同等的爱或许是谎言，但我确实真心爱着他们每一个。曾经...是这样啊..."
　　项链里镶嵌着一幅小小的肖像。
　　这件被视若珍宝的吊坠中，藏着的并非她自己的容颜，
　　而是镌刻着全员身影的微型画像，仿佛要将这段记忆永久封存。
　　"这是在说初代勇者大人的传说吧。"
　　"...应该是第一代。毕竟勇者有好几届呢。"
　　那段广为流传的勇者史诗，
　　主角们的故事。
　　四位勇者踏上征途，
　　他们筑起友谊与爱的高塔一路前行。
　　完美到毫无瑕疵的他们，
　　最终成为名震大陆的英雄。
　　载誉归乡时，
　　其中三位勇者回到等候他们的乡下少年身边，缔结婚约...
　　而与勇者们结成莫逆的精灵少女，
　　也与少年缔结连理，最终五人共同生活。
　　传说在此画上句点。
　　再无人追问后续。
　　幸福圆满的结局，
　　本就该在此落幕。
　　不必追问团圆后的篇章。
　　但曾是五人之一的阿尔特莉莎却幽幽开口：
　　"所有人都比我先走了。以凡人之躯多次逼近极限，他们注定无法长寿...可临终时，每个人都带着微笑离去。想必是幸福的吧。"
　　"大家都成为了传说，又化作了星辰啊。"
　　"是啊，他们都配得上这般尊荣。都是些好人呢。"
　　阿尔特莉莎轻抚照片呢喃着，声音微弱得连琪琪和海伦都要屏息才能听见。"
　　"早知道...当年跟着他们一起死去倒也算善终。"
　　"可您明明说过，大家婚后都过着幸福的生活啊?"
　　"世间悲苦无处不在。漫长岁月里，我们终究被红尘浸染。随着同伴逐个离去，他的精气神也日渐消磨。再难复当年模样...我明明用比所有人更盛大的爱包容他，可他却始终...忘不掉其他逝去的温暖......"
　　她飘渺的语声戛然而止。怀念在寂静中盘旋良久后，
　　阿尔特莉莎再度开口。
　　"死亡被延缓了。无论是我的死亡，还是他的死亡。就连吞噬他的衰老也不例外。所有人都认为这不可能，但我做到了。我终于还是做到了。在他临终前解决了一切...
　　"解决了一切...?"
　　海伦凝视着她轻声问道。在这安静的疑问中，阿尔特莉莎也以同样轻柔的语调回应。
　　"...最终还是离开了我。某日他外出归来时，将我和他的床榻染成猩红。连那悦耳的嗓音都没留下，就这样冰凉地离开了。人心真是讽刺啊。就算倾尽所有去爱，若得不到同等回应，终将以悲剧收场..."
　　琪琪将双膝揽到胸前，把脸浅浅埋进臂弯，凝望着虚无的黑暗。
　　自诞生于世起，她总觉得自己体内有什么在不断碎裂。
　　无论是学到的知识，还是领悟的真理，
　　那些曾坚信不疑的法则，那些以为永恒不变的秩序...
　　"..."
　　静默的黑暗里只有虚空在蔓延。无风袭来的幽暗中，她蜷坐着，任几滴泪珠悬在眼角，试图平复翻涌的心绪。
　　"记住我说的话，魔女。你也很快就会…"
　　然而未曾参透情感的稚嫩魔女胸膛里，却有什么热流在翻涌。琪琪叫不出这东西的名字。可她的眼睛和声音实在太诚实，总忍不住要泄密。
　　"会变得像我一样。爱情的结局不过如此。娴熟驾驭魔法不过是诅咒，参透魔力终究…"
　　"…我和您不一样。"
　　琪琪对阿尔特莉莎说道。泪珠接二连三从她眼眶滚落，唇间却只溢出倔强的辩白。
　　"这世界根本不悲哀。我明白的，都明白。您休敢妄论什么真理。就算您再伟大，也不过是化作里奇的亡魂…"
　　"…魔女。"
　　阿尔特莉莎停顿须臾。比漆黑深渊更低沉的声音响起——
　　"爱也罢人生也罢，终归要粉碎的。最后全都会粉碎…留下的唯有悲伤。"
　　"才不会粉碎。总有事物能挺住。"
　　"不，那只是错觉罢了。"
　　"不是错觉。世界不只有悲伤。它既严苛又沉闷，充斥着嫉妒与猜忌，但绝非仅有黑暗。"
　　琪琪通红的双眼被自己的软皮手套抵住，勉强阻住泪水。哽咽在喉头颤动，她几乎是挤出了这句话。
　　"世上不只有青色玛那，夜空中皎月也非唯一美景。纵使世间充盈着湛蓝魔力，然而..."
　　"不。岁月风霜过后，唯有哀伤永驻。"
　　"纵使悲伤长存，也绝非仅剩悲恸。这世上...我的世界里，皓月从不独悬。"
　　与蚀骨悲恸截然相反地，
　　琪琪声嘶力竭地喊了出来。
　　"即便这世间悲凉遍野，我对德林的爱意仍胜过万千哀伤。穹顶月光虽美，却不及眼前德林展颜一笑。纵使举世疮痍，我的世界里爱意与悲恸等量齐观。我的世界..."
　　琪琪的蓝色魔力泛起涟漪。与她悲伤共鸣的蓝魔力，正以她未曾察觉的规律轻轻波动，流转出一圈圈光芒。
　　"我不想听你的故事。那是你的经历，而这是我的选择。对你那套说辞毫无兴趣——因为这是属于我的故事..."
　　阿尔特莉莎的故事就此落幕。她咽下琪琪的真心话后，只是扯出苦笑缄默不语。
　　少女魔女那与自己如出一辙的坦率，以及那份纯净得刺眼的爱意，让阿尔特莉莎哑然失声。
　　而琪琪
　　从未忘却在这荒芜青灰的世界里寻得的挚爱，更铭记着他唤醒的每一缕情感真意。
　　与德林相遇后滋长的烦恼、自卑、想要独占他的私心，
　　盼他凝视自己的渴望，以及仍衷心祈愿彼此幸福的念头——琪琪将这一切倾注在宣言中。
　　"赶紧去世界树那边。你的破事我半个字都不想听，懒得管你和你男友那些腌臜勾当，更不关心你变成里奇的黑巫师后盘算什么。是啊，把黑魔法和世界树扯上关系——八成是想用邪术复活你那死透的丈夫吧？可惜，我连唾弃都嫌浪费气力。"
　　就像阿尔特莉莎身上逸散的紫罗兰魔力，
　　琪琪本属纯净的幽蓝魔力此刻正渗入缕缕暗紫。
　　"我的故事里...可没给你留位置。现在立刻带路找德林——要是你那双腿还中用的话。"
　　当洞悉真理者为其所爱恸悔之时，浸染湛蓝哀伤的赤红爱意便化作星芒，在天地间漾开经久不散的紫韵。

Ep.11 - 混乱的重逢
　　﻿
　　Ep.11 - 混乱的重逢
　　***
　　三位女子抵达世界树未费多少时辰。
　　省却唇舌之争后，她们只顾埋头赶路，
　　脚下生风，转瞬便得见那参天巨影。
　　这棵荫庇精灵全族的圣树，
　　每根枝条都抖落着恩泽般的魔力光尘，
　　近看却似无垠高墙，凡人仰视难窥其巅。
　　三位妇人站在巨树前怔怔仰望，枝叶掩映的天幕依旧透下缕缕微光。尽管阿尔特莉莎的魔法正令这棵美轮美奂的古树逐渐凋零，它依然挺立如初，静静俯瞰着精灵族的子民。
　　"世界树啊，命不久矣的魔女前来解开那恶魔施加于你的诅咒了。"
　　阿尔特莉莎将手掌贴上树干说道，嗓音里甚至带着解脱般的轻快。那是终于能终结一切的，近乎释然的情绪吧。
　　不，或许更接近虚无。她挣扎求存的漫长岁月，竟要终结在这支只会聒噪拌嘴的勇者小队手中——
　　"..."
　　"您不妨再召唤试试看？"
　　但情况令人费解。无论怎样呼唤世界树，那位存在始终未曾现身。
　　"不该如此的...这下计划要出岔子了。"
　　阿尔特莉莎低声喃喃。仿佛应和着她的自语，全副武装的精灵战士们正从四面合围，在三位女子周围形成铁桶般的包围圈。
　　"胆敢踏足世界树的三个外人!速速表...表明..."
　　但她们纷纷垂下手中长矛与拉满的弓弦，瞠目结舌地瞪着眼前之人。传说中的阿尔特莉莎正立于众人面前——与堕落后成为黑魔法师、企图窃取世界树魔力与生命力的流言截然不同，她浑身流转着传奇故事里描绘的完美曲线，璀璨魔纹在肌肤上明明灭灭...
　　"啊...阿尔特莉莎大人?"
　　"众神在上..."
　　原本要诛杀入侵者的精灵战士们揉着眼睛，分不清梦境与现实。可惜这偏偏就是现实。
　　琪琪与海伦在精灵们与阿尔特莉莎诡异重逢的场面中悄然退后。这并非她们需要插手的时刻，便将精灵战士们交给阿尔特莉莎应对。
　　阿尔特莉莎轻盈跃下世界树盘虬的根部，迎向自己的血裔们。
　　想起那个与普通人类永远无法孕育的子嗣，她凝视着精灵们轻声开口...
　　"...不过是来见世界树之灵罢了。诸位若肯放下武器冷静相谈，就再好不过了。"
　　无论地位高低，精灵们都缓缓服从阿尔特莉莎的命令放下了武器。当然，她与众人实力悬殊到令人不敢举兵相向的地步。
　　他们怀着敬畏与谦卑，认清彼此差距后弃械跪地。这是对那位最伟大精灵最后的致意——膝盖触及泥土声接连响起。
　　"不必向将死之人致敬。我罪孽深重，你们不必安慰更无需挂念。待我了结残局，自当悄然赴死。" 枯叶在她脚边打旋。
　　虽早知阿尔特莉莎已然堕落，但精灵们既无阻拦的力量亦缺抗争的决心...
　　事到如今，唯余跪地相送。武器坠地声里混着几声压抑的抽泣。
　　精灵们戒备着染指世界树、荼毒精灵森林的元凶，却仍献上残存的敬仰——自目睹她堕落之姿后，再不敢表露的深埋心底的尊崇。
　　"阿尔特莉莎大人，愿您安息。" 夜风卷着祝祷掠过树梢。
　　无人知晓她的故事，未能尽数她的恶行，但精灵们仍为她的终途献上祝福。弓弦轻颤声里，几片银发飘落尘埃。
　　"...嗯，多谢。" 她转身时，月光在曼纳刺青上碎成星屑。
　　-------------------------------
　　三名女子摆脱精灵士兵的包围，漫步在世界树周围寻找其精魂。
　　"..."
　　当然搜寻并未花费太多时间。有两位精通魔法的女子在此，世界树那浓郁的精魂很快就被发现了。
　　"嗯...那个..."
　　但她们没能立即与世界树精魂对话的原因是——
　　"好舒服♥心情超级好呢...！"
　　"呜...啾呜..."
　　当世界树主干上跨坐着的身影，
　　正揪住具现化的精魂发辫，
　　在交媾声中痉挛颤抖时——德林的存在显然成了最大阻碍。
　　原先封口的嚼子早被世界树蹭着宝芝的脸庞玩到不知所踪，
　　而浸泡在甜蜜汁液里的德林...
　　整张脸泛着融化的潮红，甚至带着哭腔，
　　在来袭的高潮中胡乱扭动腰肢...
　　"咿呀♥咿呜♥"
　　"咕呃...嗯噗！啪哈！呜嗯..."
　　目睹此景还能贸然上前搭话的人类，怕是不存在吧。
　　在这微妙纠缠的关系中，
　　琪琪望着那景象，时而脸红心跳，时而吓得脸色煞白，
　　脑袋嗡嗡作痛时便皱起小脸，
　　转瞬又被荒唐现状逗得噗嗤笑出声来。方才还煞有介事谈论爱情的自己，此刻反倒显得可笑。
　　"那个白痴蠢货..."
　　本该发火，或者揪着和别的女人滚作一团的德林后颈拖回来，
　　可看着他没头没脑打滚的模样，她竟莫名安心起来。
　　"这算怎么回事...?"
　　德林当着阿尔特莉莎的面出轨的鲜活场面让空气凝固成冰，
　　琪琪却奇妙地融化了尴尬，享受百感交集的滋味扬起唇角。
　　"我男朋...不，丈夫呀。"
　　"哈...?"
　　她抹去带笑又带泪的几滴晶莹，大步流星走向正与世界树忘情交欢的现场，深吸一口气吼道：
　　"德林你这混蛋!"
　　"噫、噫呜!?"
　　德林这才猛然回神，迎上琪琪的视线。她正用难以名状的复杂表情俯视着自己...
　　"听说被精灵抓走时姐姐多担心啊!结果你倒好，居然连世界树都勾搭上在这儿翻云覆雨，像话吗!?真想挨揍是不是!?"
　　"等、等等!琪琪姐!不是这样的...呜哇...哈啊...别再吸了啦..."
　　"嗯唔...唔嗯嗯..."
　　"都说在含着了...不要啊...噫呀♥"
　　琪琪心知肚明。他历经千辛万苦，最终才得以与世界树肌肤相亲。
　　所以她揪着德林耳朵的手并未使足力气。不过对纤弱的德林来说依然疼得够呛——但不吃点苦头，还算什么惩罚呢。
　　"疼疼疼！真的疼！姐...姐姐！"
　　"还不快松嘴？嗯？想含一辈子是不是!？"
　　"是...是她不肯停嘛...呜哇...!哈啊...♥"
　　"那边也快停下!赶紧把嘴张开!"
　　"噗哈!你谁啊!干嘛打扰我!我还要继续吸呢!"
　　咚——!
　　琪琪像训孩子似的在他俩脑门上各敲一记爆栗，硬生生把两人分开。德林和世界树同时捂住脑袋泪眼汪汪地抬头瞪她。
　　"好痛啊..."
　　"人、人类好可怕...我要告诉所有精灵..."
　　无视那两双圆溜溜的控诉眼神，琪琪继续训话。收拾烂摊子本就是她这位伟大魔女的职责。
　　"该称呼您世界树大人了。听懂没?那个用黑魔法折磨您的家伙就在那儿，说是有话跟您讲。"
　　"嗯...?哪儿?"
　　世界树稚嫩的目光转向阿尔特莉莎。
　　阿尔特莉莎迎着那道纯粹至极的视线缓步上前，屈膝跪在世界树面前与它平视。
　　"世界树啊，可还记得我。"
　　"嗯...坏精灵...挠我痒痒，让我累得要死..."
　　世界树瑟缩着往琪琪和德林身边蠕动，像躲瘟神般避开阿尔特莉莎。
　　它用布满纹身的身体抗拒地扭动着，只是直勾勾瞪着阿尔特莉莎。
　　"伊珍不再折磨你了。虽曾执念追求，但如今决定全部放下。"
　　"哎?真的吗?!"
　　那孩童般的灵魂听见阿尔特莉莎的承诺，顿时欢欣雀跃，绽开梨涡露出娇俏笑颜。
　　"说话算话?"
　　"嗯，拉钩为誓。"
　　世界树向阿尔特莉莎伸出小手，翘起的小指在空中划出约定弧线。
　　阿尔特莉莎凝视那根莹润小指，略作迟疑后郑重勾住，指尖相触时泛起微光。
　　"那我们现在又是好朋友啦!"
　　世界树不问缘由便扑进阿尔特莉莎怀中。娇小身躯勉强环住高挑魔女，仍哼哧哼哧收紧双臂。
　　"这些日子辛苦啦，你打盹的时候，我会给你唱摇篮曲哦！之前给我看那么多神奇魔法，谢谢呀！"
　　"..."
　　这成为世界树与阿尔特莉莎最后的对话。
　　伟大的魔女阿尔特莉莎蜷缩在比她纤弱许多的世界树臂弯里，
　　指尖迸发最后一个魔法星辉，缓缓阖上眼帘。
　　随着她指尖轻抬，一粒微小的星光悄然浮现。光点漫无目的地飘荡片刻，倏地飞向德林、琪琪与海伦面前。它开始缓缓膨胀，光芒越发凝实沉重，如同正在呼吸般规律地脉动。
　　起初不过蝇虫大小的光团，转眼涨至德林脸庞的尺寸。待光阴又流逝几许，已然拔高到与琪琪和海伦比肩。
　　阿尔特莉莎轻唤琪琪近前，薄唇几乎贴上她的耳垂。
　　"魔女啊。我宅邸里留有毕生所得，但凡所需，尽可取用。一切。
　　残存的绛紫魔力缠绕着最后的话语，她的声音渐如风中之烛。
　　在世界树广袤的怀抱里，万物逐渐消融，化作星尘温柔地洒向人间...
　　"黄泉路上带不走的物件，就托付给向未来奔驰的伟大魔女了。我已将全部遗藏置于彼处，但愿...
　　在此地不可言说的，
　　往昔亲历的旧事，
　　恍若凝视镜中故我的熟悉感里…
　　「…施展神力的圣国子民总与我不睦。或许法术与神力的对立自古皆然。伟大的魔女啊，若要攫取爱火，就当焚尽己身。那灼热痛楚，终将成为你魂牵梦萦的旧伤…」
　　他低声呢喃着往昔。
　　「…迪伦，迪伦…」
　　话音未落，阿尔特莉莎垂下了手臂，
　　世界树轻轻复上她的眼帘，
　　从阿尔特莉莎最终施展的魔法中，被拽往他处的妇人们接二连三喷吐而出。
　　"啊呜，操...!在哪儿!那狗娘养的在哪儿!"
　　"呕，呜哇哇哇..."
　　"冷、冷静，大家先镇定..."
　　重焕生机的宴席在世界树下，朝着崭新未来进发。
　　距巨型鲸骸抵达精灵领地南境仅余——
　　短短两日。

Ep.11 - 延续之物
　　﻿
　　Ep.11 - 延续之物
　　***
　　"什么鸟人都能冒出来，操他妈的混蛋..."
　　莉可暴躁地拉扯眼罩重新箍住眼眶。独眼怒瞪的模样本就狰狞，再加上此刻戾气冲天，任谁都不敢轻易搭话。
　　被阿尔特莉莎那道强力牵引的魔法所困，妇人们下场同样凄惨——
　　衣衫撕裂不必说，发丝绞缠成团，还有人正干呕连连...
　　"呜呃呃... 呃..."
　　"说了别吐在这里!不行啊!"
　　世界树的枝干被呕吐物浸染。它抽搐着枝条想把枫推远，可少女瘫软的尾巴连着身子沉得像灌了铅，任凭怎么推搡都纹丝不动。
　　"头、头晕... 呜呃呃..."
　　"不要啊啊!说了别这样!"
　　疯长的藤蔓将枫晃得左摇右摆，可这样反倒让呕吐物溅得到处都是。更糟的是，那位仿佛与世界树融为一体的存在，不管枫吐向何处都会捶着树干啜泣起来。
　　"讨厌!讨厌讨厌讨厌!"
　　"对、对不起呜呜... 呕呃呃..."
　　这或许算是某种报复。姐姐们打败那个古怪的黑魔法师回来后，听闻我与世界树之间发生的事，心情差到极点，此刻都冷眼看着枫往世界树身上浇灌黄浊的营养液(?)。
　　"呜啊啊啊... 臭死了啦..."
　　我暂且将呜咽的世界树抛在脑后，正向寻来的精灵们一一道谢，同时收回原本携带的物品。
　　"好孩子，世界树大人既已痊愈，你也不必久留。但妈妈和姐姐们永远等你回来...若哪天疲惫不堪，定要回到我们家族中来。记住了吗?"
　　"啊，好的..."
　　她们说得这般情真意切，反倒叫人啼笑皆非。不过眼看事情就要了结，我决心糊弄过去——没必要在此刻节外生枝。
　　"喂！该死的尖耳朵杂碎！想这么简单收场？你们今天全得死在这儿！和这小贱人睡过的都举手！老子要把你们扒皮抽筋，割了耳朵塞进世界树那张嘴里..."
　　"等、等一下!丽可姐姐你先冷静..."
　　"丽可...?谁...?总之菲尔马克!快让她冷静。没必要在此引发骚乱。我们有更重要的目标——你心知肚明吧?"
　　与妮瓦合力按住暴怒的莉可后，我们开始向精灵们收取拯救世界树的各种报酬。
　　虽说我本无意收礼，但精灵们却像过节的奶奶们一般，往我怀里塞着各式物件，还温柔地抚摸着我的头...
　　"路上若是受伤，一定要抹这个药膏。记住了吗?这是治疗伤口的..."
　　"啊，好的..."
　　"孩子，这串甜糯米团你肯定喜欢，路上饿了就吃..."
　　"啊，好嘞..."
　　"姐姐们特意调制的振奋药水，用唾液和心情愉悦时分泌的体液混合..."
　　"..."
　　"这块饼干是妈妈们用营养丰富的母乳..."
　　"啊，好好好..."
　　尽管某些馈赠着实离谱，不过...
　　我还是佯装感激，将那些玩意儿一股脑儿塞进背包。
　　唯有一件物品让我无从下手。
　　"这件信物，孩子...是族中最珍贵的传承。"
　　精灵们如同交接圣物般庄重地靠近，开始解我的衣带。当然这景象刺激得莉可拔剑咆哮要宰了她们，但她们终究褪下了我那件破布般的绿裙...
　　"这件衣裳啊...是专为被选中的孩子准备的。"精灵们虔诚地抚摸着织物上流转的绿芒，"用森林魔力编织的传说之衣，不会撕裂，不会焚毁，会像母亲怀抱般温暖地守护你...永远守护你..."
　　她们先为我套上长裤，又披上蝉翼般的无袖罩衫。
　　原以为会不适应，谁知衣物触肤生温，轻若无物倒叫人舒坦。
　　再裹上从矮人那儿收缴的粗织斗篷，系紧莱维所赠的湛蓝龙鳞护符...
　　"远方旅人该有体面的行头。"最年长的精灵将镶银襟扣按在我肩头，"妈妈们和姐姐们会日夜为你祈祷..."
　　叮当作响的晶石佩饰声中，我终于整装待发。
　　时隔多年挺直腰板站立，布料摩挲着新愈的伤疤。精灵们带着泪光的笑容里，我深深弯腰行告别礼。
　　久违的衣物束缚感令人恍惚，但...
　　"呃...总之多谢。我会好好珍惜的..."
　　告别精灵部落后，我按约定走向世界树兑现那个[心愿]。
　　却见那位大人正狼狈地瘫坐在树根上呜咽，怀里还搂着醉醺醺的枫——活像被抢走糖果的孩童在耍赖。
　　当我和姐姐们靠近时，小家伙立刻止住哭声，眨巴着泪眼打量我们。
　　"为什么呀...?"
　　"那个...我们准备出发了，在你...和我做之前..."
　　"在这杂种吮你自知之前。天杀的狗东西。"
　　「啊不管怎样!在那之前，我们不是约定过吗？说要实现我的愿望。对吧？」
　　世界树听完我的话，呆愣着闪烁了好一会儿，
　　「啊，没错!嗯!」
　　似乎终于回想起来，它明媚地点着头问我：
　　「想让我实现什么愿望呢?」
　　说实话也没什么心愿可许。但硬要许一个的话……
　　"...朕倒无所谓，但能让在场的姐姐们变强吗?能做到吗?啊，等等!朕也要变强!"
　　果然，应该是某种[增益状态]吧。
　　毕竟此刻根本无法揣测魔王究竟有多强，必须用尽一切手段让自己强大起来。
　　"啊，这边的姐姐们也要祝福，还有那边正在祈祷的那位...修女模样的姐姐，再加上刚才给你和我一人一记爆栗的那位姐姐。"
　　"嗯...好吧!不过得站到我面前才能赐福哦?"
　　看情形是要通过赐福让我们变强呢。世界树的祝福啊，光是听名字就让人觉得实力能提升不少。
　　"琪琪姐姐应该也快到了。她刚才说先去别处转一圈就过来。咱们先给其他姐姐们赐福吧。"
　　"好嘞!"
　　耷拉着尾巴抱怨晕车的枫,
　　臭着脸瞪视所有人的莉可,
　　忙着照顾艾娃的妮瓦，以及在她怀里因贫血瘫成烂泥的艾娃,
　　还有为逝去的黑魔法师祈祷的海伦——
　　所有人都获得了世界树的祝福。这祝福倒不需要什么特别仪式，世界树只是挨个儿紧紧拥抱了姐姐们。
　　"搞定!大家感觉如何?"
　　"说不上天差地别，但确实能感觉到提升。这种状态相当..."
　　"小人还晕着车呢...搞不清楚状况..."
　　"这也叫祝福?放屁，纯属放屁。"
　　虽然她们都说变化不大，但我的状态栏里跳出了详尽数据，让我不禁嘴角上扬。
　　工具提示栏里赫然显示着[世界树的祝福]
　　---------------------------------
　　[世界树的祝福](永久生效)
　　沐浴世界树恩泽后，体力和精力恢复速度显著提升，并收获幸运加持。各类事项顺利推进的概率将大幅增加。
　　---------------------------------
　　虽说幸运值提升、事情顺利解决的概率增加，但究竟能感受到多少改变，我心里其实也没底。
　　不过自从坠入这个世界后，我那疯狂又不断陷入混乱的人生，或许真能因此发生转机?
　　就连那对诡异双胞胎施加的诅咒，多半也能被这力量挡下。
　　大概……?
　　"诸位都准备妥当了吗?"
　　正当我读着说明文傻笑时，琪琪也回来了。她背着个鼓鼓囊囊的包袱，里面八成塞满了那个黑巫师用过的物件。
　　琪琪随手就将那些东西塞进某个空间里，动作轻快得仿佛在摆弄玩具。虽然我暗自担忧这种能力会不会惹来麻烦，但她显然毫不在意——这八成是她独创的魔法。只见她指尖跃动着微光，凭空撕开一道漩涡状的传送门，像游戏玩家整理背包那样，哼着小调把行李全抛了进去。
　　德突然揪住琪琪的斗篷嚷嚷："死丫头!有这种方便魔法就该早说啊!害朕和杨像苦力似的扛了半天行李!"
　　"这是我第一次写东西，都安静点。行了，把你们的东西都塞到那里面去。"
　　精灵们盯着琪琪施展的魔法，忍不住交头接耳发出惊叹，
　　世界树的眼眸也随着魔法流转泛起晶莹光芒，像是发现了新奇玩具般熠熠生辉。
　　看来能这般凭空创造亚空间的魔法确实世所罕见。
　　"你顿悟了呢!"
　　世界树绽开灿烂笑容，银铃般的嗓音裹着赞赏飘向琪琪。
　　琪琪只是耸了耸肩不作回应，
　　但世界树仍上前将她拥入怀中，温柔的祝福如月光般洒落。
　　"以后研发出厉害魔法的话，也能来给我看看吗?"
　　"...考虑看看。"
　　"呜...可艾莉莎以前天天都会来给我看的。"
　　是在说那位已然逝去的黑魔女吧。这亲昵的称呼背后，
　　世界树落寞的声线里沉淀着时光。想必与那位故人，曾有过漫长岁月的羁绊...
　　"...等事情结束后...偶尔会来的。"
　　"真的?太棒了!"
　　留下这句最后的承诺，
　　琪琪转身走向黑魔女长眠的土丘，皮靴轻踏草叶发出簌簌轻响。
　　她高举法杖在顶端刻下细小符文，旋即便回到我身旁。
　　「该出发了。」
　　「是该走了。」
　　虽历经诸多波折，
　　我们终究重聚踏上旅程。
　　「您刻了什么咒文呀?」
　　"..."
　　随着琪琪最后的呢喃，我们告别了精灵族群的驻地。
　　「至此，伟大的魔法得以传承。」
　　———————————————

Ep.11 - 传承
　　﻿
　　Ep.11 - 传承
　　end.
　　———————————————
　　「啊，可是…」
　　与精灵领地已完结的篇章不同，世界树用未尽之语唤住了我。
　　「要去何方?」
　　回眸便撞进她剔透的碧瞳，那莹莹眸光正深深凝视着我。
　　「难道…要去很远很远的地方吗?」
　　「呃，这个嘛…」
　　尽管因那次鲜活的交合与斑驳体液结下暧昧羁绊，世界树却恍若无事般注视着我发问。
　　「不能就这样陪着我吗?就算对我使坏也好…比起离别，我宁愿你留在身边…」
　　她失落的尾音让我陷入踌躇，余光瞥见姐姐们探究的视线，半晌未能作答。
　　还未等我想出得体回应，世界树忽然轻声嗫嚅着说出一个请求。
　　「就算这样也要走吗?没关系。这种事我早就习惯啦!哥哥，你给了我这么多好吃的，现在轮到我送你礼物啦。」
　　这既是请求也是馈赠，竟是一片嫩绿的新叶。
　　「等那位魔女姐姐来时，哥哥也一起来好不好?我觉得…说不定能和哥哥成为朋友呢。因为你身上有股令人安心的气息。」
　　接过世界树的叶片时，指尖传来细腻的触感。鲜活的叶脉纹路与纤薄的生命线，正轻轻蹭着我的指腹。
　　「千万要记住哦。只要带着这个，你就不会忘记我啦。嗯?下次见面时，我保证不恶作剧，会乖乖听哥哥的话…」
　　她吞咽着闪烁的泪光，仿佛早已习惯离别般对我低语。
　　「只是去睡几个晚上就来陪你玩的。哥哥…路上小心…」
　　我向郑重送行的她简短告别。她跟着点头时，又突然追说几句。
　　「作为交换，回来时要带好玩的玩具哦!整天待在这里太无聊了…大家都没趣，永远重复着同样的事…」
　　随着她最后的话语，
　　我小心翼翼地将她的叶片收进口袋，踏上了旅程。
　　「但和欧巴共度的时光真的很开心!一路顺风!」
　　她轻抚着逝去故友的空位挥手道别。指缝间摇曳的落寞，仿佛正掠过风的叹息。
　　「大家都离开了也没关系。只要在这里等待，终会有人归来...」
　　无从知晓她如何看待我。在那短暂相拥的瞬息，她心底究竟藏着怎样的思绪。
　　我始终未能明白，唯独那被称作世界树的她眼眸中摇曳的光芒，令人难以忘怀。
　　还有悬在她眼睫末梢的，几滴寂寥。
　　「辛大人，辛大人...好寂寞呀...」
　　这个被众人奉若神明的女子，此刻正用圣洁之喉呼唤着另一位神明。
　　即便再伟大的存在，似乎也都怀揣着某种超越自身的期盼而活。
　　是否存在并不重要。众生都紧握着某个信仰，期待属于自己的奇迹。
　　「神明啊...」
　　神究竟是什么？
　　纵使在这充满奇幻的世间，哀伤与虚空依然蔓延。再强大的存在面对无力承受之事时，也会开始寻找神明。
　　「为什么大家都只顾着离开呢…好寂寞啊…」
　　我们铭刻着世界树那似在嗔怪辛神的呢喃，继续向前行进。
　　越过矮人王国，
　　穿过精灵的森林，
　　去向崭新世界。
　　将过往故事尽数掩埋。

Ep.12 - 再度启程
　　﻿
　　Ep.12 - 再度启程
　　无名森林深处。虽已远离精灵族与世界树，这空间仍弥漫着异样气息。
　　我们在枝条交错的密林间不断开辟道路。但不像从前那样迷失方向——想必是多亏了精灵的馈赠与世界树的叶片。
　　精灵森林的古木仿佛在为我让路。那些树干明明随时能拦住陌生人类，却又不情不愿地分开枝桠。
　　尽管旅途变得顺畅，我们的步伐却愈发沉重。双脚轻快如常，却似有无形之物压着肩头。
　　众人都沉默前行。唯有接连响起的脚步声碾过草叶与碎石。
　　日轮随着足音渐渐西沉。晨间启程，转眼竟已是黄昏时分。
　　天色很快就要暗下来了。为准备过夜，枫小心翼翼地来回摆动尾巴，猛然聚力高高跃起。
　　跃至高处的枫优雅地旋身环视四周，随后轻盈落地。多亏她惊人的弹跳力，我们总能轻松确定方位。
　　但这次枫的神色有些异常。她穿过茂密树丛后所见的光景，似乎令她不太满意。
　　「嗯…虽已快穿越森林。可前方竟是连绵不绝的沙漠。」
　　沙漠。
　　我咀嚼着这个带着奇异回响的词汇，驻足片刻。
　　多次耳闻却未曾亲至之地，此刻在我们奔赴海洋的途中听来，莫名生出隔世之感。
　　「就快到了呢。」
　　无视我的困惑，身着漆黑修女服的海伦温柔地向众人说道。
　　仿佛要慰藉这一路历经风波的我等，又似全然理解那些艰辛苦楚。
　　「不会再卷入纷争了。各位无须忧虑。况且——」她指尖轻抚胸前银十字，「既已承受苦难，必当获得相应回报。」
　　她的话语里透着抚慰人心的力量。在这支疲惫队伍的低落气氛中，这份安慰恰如及时雨。
　　「我们即将抵达魔大陆。诸位都辛苦了。虽非坦途，但既已望见终点，终究是我们战胜了这一切。」
　　海伦说完后微笑着走来，将手搭在我肩头。精灵村庄未散的余韵令我怔忡，可她指尖传来的暖意很快如潮水般包围了我。
　　连日阴霾与此刻温暖的强烈反差，让我恍然失神。等我回过神来，发现自己的手已不自觉复上了她的手背。
　　「沙漠尽头真有海吗?」
　　我攥着海伦的手脱口问道。这提问来得莽撞，却正合时宜——所有女伴都屏息等待着她的回答。
　　「细软的沙浪正在海边翻涌呢。」
　　精灵领地从密林起程，至沙海交界而终……海伦如是说。
　　无人追问她为何熟知地形。她向来无所不知，而伊珍众人早对她的话语深信不疑。
　　不，虽然心中存疑，但事关我们这段旅途的言论，却不得不信。
　　毕竟海伦和我们正朝着讨伐[魔王]这个共同目标前进。在抵达目的地之前，彼此既无需欺瞒也不必戒备。
　　她需要我们的力量，我们需要她这个向导。仅此而已。这就是场纯粹的互助交易。
　　「...海伦也辛苦了
　　可我还是多嘴说了这句。虽是客套话，但在众人缄默的此刻，也需要勇气才能脱口而出。
　　海伦似乎颇感意外，抬眼久久凝视着我。她松弛的眼角带着奇异的颓废感，就这么定定看着我，
　　「客气了
　　轻声呢喃后便不再言语。她唇角曾短暂停留的温柔微笑，此刻又如烟消散。时隔许久再见的这个笑容，依旧令人恍惚，仿佛时光从未流逝。
　　改变的只有我们。海伦手中雪茄的呛人烟雾还在飘荡，杯里的烈酒依然如故，变了的只是环绕着我的各方势力与错综关系。
　　四周的氛围似乎缓和了些。姐姐们倒没急着追问我的经历，只是为能重新将我带回身边而松了口气。
　　当然，要是她们想起我和其他精灵们啃着世界树嫩枝胡闹的样子，保准会集体垮下脸——但总不至于像从前那样掀起混战，或是发展到互相撕咬的地步。
　　或许我们正在逐渐适应这样的生活。被卷入事件，又在解决事件中不断前行的当下。
　　———————————————
　　短暂的休整时刻来临。舒展发僵的腿脚，洗去艰险旅途的疲惫。
　　平整土地，拾柴生火，在跃动的篝火旁搭建过夜的临时营帐。
　　这套流程早已驾轻就熟，众人分工井井有条。而我的任务嘛，自然是老老实实坐着休养生息。
　　久违地围坐在篝火旁。许是被连日奔波搅昏了头，此刻被姐姐们环绕着烤火，竟涌起难言的安宁与温馨。
　　可目光不自觉地被摇曳的火舌吸引，盯着盯着，新的念头又像火星般迸发。
　　怔怔地托腮望火时，恍若被投进那团烈焰中央。
　　每当这时，那些积压的思绪便纷至沓来——从遥远地球的回忆，到在此地经历的种种，悉数涌现。
　　「呼——」
　　而所有浮现在心的记忆，此刻正借海伦吐出的烟雾为幕布，在眼前幽幽摇曳。辛辣又温热的烟霭越过篝火，向着夜空袅袅升腾。
　　这一路竟经历了这么多事。若将见闻写成书册，定能塞满五大卷。
　　莫名坠入异界那天，刚遇上莉可就挨了顿痛揍……
　　后来遇见妮瓦，结识琪琪，又遇上枫，被女王掳走，再遇海伦…...不对，该是早先见过艾娃？
　　记忆早已乱作麻线。只记得遇见许多人又走散，而后继续遇见新的面孔……
　　层层叠叠堆砌的记忆，此刻沉甸甸地压得我喘不过气。这片大陆上疯狂的忙碌生活，当稍有闲暇回顾时，早已积攒得令人不堪重负。
　　正当我浸在往昔思绪中时，有人悄然靠近，向我敞开了怀抱。
　　从背后温柔环住我的双臂，定是莉可无疑。即便不看那古铜色的健康肌肤，我也能瞬间认出她。
　　脊背传来柔软的胸脯触感，发丝轻垂在我肩头，还有她埋在我颈窝深深吸气时的温热吐息。
　　每个细节都在诉说着莉可的气息。不单是她，若是妮瓦或枫来拥抱我，想必也能立即分辨。
　　我们早已渗透进彼此的骨血里。如今单听脚步声，便能认出是谁。
　　「求你了。」
　　可莉可紧抱着我，突然轻喃出声。这陌生的语调让我心头一颤。
　　「就这样陪着我。你知道的。」
　　平日里总是恶言相向的莉可，此刻却说出了重逢后最温柔的絮语。
　　她声音里透着倦意，活像个嚎啕大哭后的孩子，竟让我心头泛起一丝怜惜。
　　「明白了。」
　　无需华丽辞藻的堆砌，那些繁复绚烂的长篇大论不过是多余奢侈。
　　我只用简短的回应轻抚着她环在我胸前的手臂。虽没有海伦那样娴熟的安抚技巧，也造不出令人安心的氛围，却仍想尽己所能地给她些许慰藉。
　　纵使平日里她总是对我拳脚相加，蛮横地占尽便宜，此刻也无法忽视靠在我肩头沉沉睡去的她。
　　真奇怪。蜷缩着的她在我眼里忽然成了惹人怜惜的幼童，比远处观望的琪琪、妮瓦和枫都要稚弱许多。
　　就像哄耍小性子的孩子般，我坐着轻抚了莉可许久。她似乎并不讨厌我的触碰，很快连脑袋都主动凑到我手掌下。
　　她的发丝柔软得惊人。那总在拥抱时搔得我发痒的黑褐色长发，比起激烈的吻，更适合此刻这份静谧。

Ep.12 - 踏入沙漠
　　﻿
　　Ep.12 - 踏入沙漠
　　度过寂静的夜后，我们终于穿出森林踏入沙漠。这意味着从矮人王国开始的漫长‘森林’之缘终于画上句号。
　　踩着树木渐稀的过渡地带，低矮苔藓与野草在脚下绵延。
　　当开阔视野里突然涌起沙丘与灼日时，
　　精灵的苍翠树影彻底消失了。目之所及，唯有荒芜沙漠与绸缎般流动的沙浪。
　　「毫无准备真能穿越这里吗?」
　　妮瓦单膝跪地抚摸着沙粒说道。望着沙漠蒸腾的热浪与窒息般的干燥，她正担忧着我和同伴们的安危。
　　看着细沙从妮瓦的手套缝隙间簌簌滑落，我不由心头一紧。这些沙粒细腻得过分，行走尚且艰难，而我们却要急速穿越这片沙漠。
　　「别逞强，交给我吧。大伙尽量放松坐着，我会连人带物一起搬运。」
　　出声解围的是琪琪。她毫不迟疑地勾画出小型魔法阵，指尖流转的蓝光法阵中，隐约荡漾着微型旋风。
　　「还愣着?快坐下。」
　　但与琪琪预期相反，姐姐们听完指示仍纹丝不动。起初我也困惑地挠着头，不明就里。
　　虽说时间充裕，但本该争分夺秒跃上鲸背。大家连睡眠时间都省下来赶路，此刻却集体静立，着实蹊跷。
　　直到莉可突然开口：
　　「我没问题，去管那个爱哭鬼和德林吧。」
　　「谁、谁是爱哭鬼!」
　　艾娃虽被这个称呼气得跳脚，但此刻无人理会——毕竟眼下有更要紧的事。
　　他们只关心自己的鞋子、能抵挡灼日炙烤的结实衣物，以及时不时润喉的充足饮水。
　　「别固执了，听我的。又不是你们乐意这样，我也没想用魔法卖人情来炫耀。」
　　琪琪不耐烦地摇着头，对姐姐们的反应感到烦躁。在她看来，同伴们的举动纯属顽固不化。
　　可众人仍在各自做着启程准备。虽然沉默不语，心思却出奇一致。
　　我、艾娃、琪琪——
　　除了总挂着无意义微笑的海伦，所有人都已整装待发。
　　背好行囊系紧衣带后，我们凝视着地平线那头延展的无垠沙漠。
　　「说是固执……」
　　「倒也挺有看头。」
　　正如海伦的轻语，姐姐们离开森林踏入沙漠的背影美得惊心。可悲的是我竟找不到词汇形容——
　　烈日下的她们比我所见所闻的万物都要耀眼，比任何勇者都更令我震撼。
　　明明我们正剑拔弩张地僵持着，甚至发展成某种诡异的关系…可此刻她们竟让我产生了这般错觉。
　　「虽然互相扶持是组队的基本原则，但我还没弱到连走路都需要帮忙。按菲尔马克说的，琪琪你去照顾体质孱弱的德林和艾娃就行。」
　　这两个女人看似融洽，实则水火不容。光是待在她们身边，就因那复杂的关系链而太阳穴突突直跳。
　　可我们所有人还是只能屏息看着她们。
　　「不过能不能至少施个实用的魔法…?我尾巴已经汗湿透了…」
　　「早料到你会这么说。把尾巴翘起来，我在这儿画个小魔法阵…」
　　「噢噢凉快!都说狗屎也有用处，古人诚不我欺!」
　　「…这种时候不该用这个谚语吧?」
　　虽然相处时仍带着生分与摩擦，倒还不至于撕破脸皮。
　　「那么…也请给我施个耐暑魔法。虽然常去炎热地带，但这般沙漠倒是初访，还是提前提防为妙。」
　　「想得真周到。穿着紧贴皮肤的紧身裤在这种闷热地方走动，肯定会半路晕倒的。」
　　尽管如此，她们仍断断续续交谈着。明明还不熟悉，又因我被四处挟持的事，各自怀揣着不快或忧虑。
　　可大家仍维持着礼节性的交谈。谁都没有彻底排斥对方。
　　或许是因为盯上我的敌人太多。比起彼此猜忌，外敌当前反倒让她们不得不稍作退让。
　　「我不需要。」
　　唯独莉可依旧冷淡地对待所有人。她像只不合群的孤狼。
　　她像赌气的孩子般撅着嘴，独自整理黑夹克和皮靴的模样楚楚可怜。旁人也不刻意相助——毕竟没人会阻拦她固执的选择。
　　在座皆是能为自己负责的成年人，
　　错综复杂的关系网中，无人率先向莉可伸出手。就连爱管闲事的枫也和她保持距离。
　　细究起来，这何尝不是她咎由自取。当初对着所有人亮出獠牙利爪的，不正是她自己吗？
　　动辄恶语相向，若有人示好，反倒率先甩开对方。
　　莉可本就不该奢望在充满背叛的关系里维持体面。或许她更渴望独自走完这段旅程。
　　「见好就收才是上策，何必死撑?」
　　「免了。」
　　琪琪最后递出的魔法光球悬在半空，却被莉可一掌拍得粉碎。
　　「哎，你这人!」
　　眼前这幕实在令人窒息，我终于按捺不住。说真的，谁看了不上火？
　　「既然搞不定就找琪琪姐帮忙啊!别整天绷着张脸生闷气!」
　　「呃……?」
　　莉可倏地瞪圆双眼，活像看见怪物似的直愣愣盯着我。
　　能瞧见这丫头惊到合不拢嘴的呆样，倒也算稀罕——虽然现在不是说这个的时候。
　　我大步走向还在眨巴眼睛的姑娘，就像那些哄孩子的母亲般，把话劈头盖脸砸了过去。
　　「因为姐姐的缘故，大家整天都得看人脸色。虽然我没资格劝你们和睦相处，可你们打算这样针锋相对到什么时候?嗯?」
　　其实我自己也不清楚为何突然发火。大概是因为，在大家都努力维系关系时，莉可总是我行我素。
　　「琪琪姐，干脆给她也施个魔法吧！赶快！」
　　「呃…?好、好的…」
　　琪琪迟疑地打量着我和莉可，随后扬起手准备新的魔法阵。这是能抵御沙漠酷暑的清凉冰系魔法。
　　魔法光晕立刻裹住莉可的身体，她终究和枫、妮瓦一样接受了这份‘举手之劳’。
　　这根本不算什么。人偶尔就需要依靠他人——就像我总受姐姐们关照，莉可也不过是接受了琪琪的帮助罢了。
　　「该走了。得赶紧逃命。就我和艾娃骑扫帚对吧?」
　　「嗯哼。当然。」
　　琪琪娴熟地为我们施展飞行魔法，莉可仍呆愣地眨着眼，妮瓦和枫抿嘴偷笑盯着我。不过既然畅快说出了心里话，我也没什么好在意的了。
　　我立刻拜托琪琪施展柔和的飞行魔法，同时用修长的斗篷裹住全身，避开灼热的阳光。如此便准备停当。
　　「难道要继续傻坐着发呆吗?该动身了。」
　　「唔…菲尔马克，还是听夫君的话为妙。除非你想再吃苦头。」
　　莉可这才慢吞吞起身收拾行装。真是个蠢货——总摆出独当一面的凶狠模样，落单时却把沮丧全写在脸上。
　　昨夜她搂着我呢喃的景象浮现眼前。正因这暴戾又懦弱的笨蛋从不敢直面真心，我才略施援手。
　　仅此而已。
　　「说不定意外地适合被豢养呢。」
　　「闭…闭嘴!宰了你!谁会被豢养…」
　　莉可抡拳要打嬉笑的海伦和吹口哨的枫，却涨红了脸落荒而逃。
　　她大概不知，那慌乱的背影反倒更令人发笑。
　　就这样，我们踏入了沙漠。
　　「赛芙。」
　　[存档点已设置!]
　　在巨鲸约伯降临之前
　　留给我们的时间
　　仅剩一日。
　　若将一日光阴
　　掰作三天使用
　　满打满算四日。

Ep.12 - 黑暗精灵族
　　﻿
　　Ep.12 - 黑暗精灵族
　　———————————————
　　沙漠在燃烧。灼热二字已不足形容，非得用滚烫才能道尽这份煎熬。
　　骄阳炙烤着沙粒蒸腾起热浪，视野里永远晃动着扭曲的光晕，能看清的只有无尽黄沙，连眼睛都要被这份单调逼出倦意。
　　尽管琪琪的精妙魔法让我免于受苦，但沙漠风光与热浪仍让身体慢慢积累着疲惫。汗水更是像骤雨般倾泻不停。
　　环顾四周想确认是否独我如此，却见姐姐们个个步履从容。看着她们的身影，不由在这荒谬世界里再度意识到自己的渺小孱弱。
　　虽说我这身子骨确实单薄些，可光是呼吸都因沙漠环境倍感艰难…那群人可是实打实地踩着滚烫沙地，却不过沁出薄汗罢了。
　　不仅如此，连一滴汗都没流的赫莲，在这灼热沙漠中行走时仍不忘向大家分享情报。
　　「继续向南走就能看见一座边境城市。那里就是暗黑精灵在大陆最南端的聚居地——穆德里埃尔。规模倒算不上多大呢。」
　　「暗黑精灵不就是堕落精灵吗?我听说是有精灵违背了与世界树的誓约，逃到...」「
　　「不是啦?只不过是被太阳晒得特别黑而已。沙漠日照强烈嘛。」
　　琪琪竖起耳朵听着赫莲的讲解。这位饱览群书的精灵术士发现，对方掌握的冷僻知识里，竟有许多连自己都闻所未闻的轶事。
　　「总之暗黑精灵和其他精灵一样分成诸多氏族生活。不过他们不同氏族之间会保持贸易往来，像商人那样频繁交换物资...」
　　等以后有机会，我一定要问清楚她那些乱七八糟的知识究竟是从哪儿学来的。当然，产生这种疑问的肯定不止我一个。此刻正全神贯注聆听海伦讲述、却依然与她保持着微妙距离的琪琪，心里八成也在嘀咕同样的事。
　　「暗黑精灵会把背部长着驼峰的沙漠骆驼当坐骑，用甘蔗和仙人掌这类奇特植物来酿酒。啊，那酒可真是妙不可言。等我们见到暗黑精灵打探消息时，非得想办法弄几瓶带走不可。必须的。」
　　所谓的圣国，莫非已经把势力渗透到了矮人王国和精灵领地？还是说，单纯因为海伦身处高位才能掌握这么多秘闻？
　　通常与信仰相关的组织确实不受国境限制。这我非常清楚。更何况在这种神明真会降下祝福的奇幻世界，圣国的地位和影响力自然非同凡响。
　　但转念一想又冒出新的疑问：为什么偏偏是圣国?
　　矮人和精灵肯定会直接侍奉自家神明——比如大地之神、世界树之类的存在。
　　但圣国究竟有什么值得往来联络的理由？或是需要与圣国人士接触的契机？
　　……这疑问突然浮现在脑海。由于我的伪造身份是'圣国某贵族家族出身'，反倒找不到机会向旁人求证。
　　等等，海伦或许能解答。她显然知晓我的一切——包括我并非此界之人，甚至连我的能力都了如指掌。
　　「您直勾勾的眼神让人家有点害羞呢。呵呵…」
　　糟。海伦别过脸忽然笑出声。我们之间的距离倏然拉远，对话就此中断。
　　几位姐姐以为我在窥视海伦的身材，有的摇头咂嘴，有的耸肩传递'没救了'的眼神。
　　说实话，她那身布料少得可怜的装束勾勒出诱人曲线，确实会让人不自觉盯着看——这点我承认。
　　但现在哪是关注胸部或臀部的场合？难得有正经念头在脑中成形…
　　「…欧巴也真是了不起。」
　　…正当我沉浸于严肃思考时。紧贴在我背上共乘扫帚的艾娃突然咂舌移开视线。
　　坐在前方的她似乎察觉到'男性极为自然的生理反应'。平日里软塌塌的那玩意儿受到刺激后竟会变得如此硕大...
　　虽然很感谢她让我认识到自己都不了解的生理现象，但被女孩子——尤其是被妹妹点破这种事实在难堪。必须得辩解才行。
　　「这、这是海伦女士害的!男人有时候会莫名其妙就...」
　　「知、知道了！别乱动啊！扫帚要晃起来了！」
　　我真是疯了。看来真的不对劲。
　　最近总这样真要命。我本来不是这样的人，也从不是好色之徒...
　　「都给我安分点!说话可以，但在扫帚上乱动很危...」
　　「是欧巴又...顶着后面...感觉得到啦...」
　　而且这事有必要告诉琪琪吗?艾娃这丫头真让人想揍她。虽然打起来我肯定会输...
　　「什么?哇...德林你真是...」
　　琪琪也察觉到我的生理反应，惊得直掐后颈，满脸写着荒诞二字。
　　可我这头又何尝不是荒唐透顶？辩解的话在舌尖转了三转——被拽来这鬼地方之前，我可从没出过这种糗事。
　　说到底不都赖这群人?动不动就摸上来撩一把，隔三差五往身上蹭...
　　「诸位适可而止。德林大人不自在得很。艾娃，你也是。」
　　「哈？现在装正经？整天又啃又吮的，突然摆出这副嘴脸才奇怪吧!」
　　「我家夫君雄风过人，各位稍安勿躁!听说别的男子还要女人百般撩拨才肯抬头，咱们这位自己就能斗志昂扬，岂不痛快...」
　　「放屁！痛快个鬼！他在外头别惹乱子就谢天谢地了。」
　　三言两语间整个队伍炸开了锅。人一多，这种糟心事果然免不了。
　　要不是话题绕着我的下半身打转，这场面倒也算热闹可喜。可惜了。
　　「等等，前面有东西。」
　　话音未落，所有交谈声戛然而止。方才还嘟嘟囔囔的莉可突然换上严肃口吻，向众人宣布了'新发现'。
　　「大概二十人左右，搭着圆形帐篷，还有……」
　　这是我们在暗黑精灵沙漠首次遭遇的未知存在。大家各自揣测着那究竟是什么，静候莉可的下文。
　　“…”
　　当然最可能是暗黑精灵。但关键在于——他们究竟是怎样的种族？
　　会像先前遇到的精灵那样把男人当哺乳期的婴儿豢养？还是相对理智的种族？
　　「他们正盯着我们。」
　　莉可眯起眼睛竭力远眺，反手抽出短剑。看她架势，似乎准备随时应对突袭。
　　琪琪小心翼翼降低我和艾娃乘坐的扫帚高度，妮瓦再次绷紧手套系带，枫则突然高举手臂朝对面挥手致意。
　　「诸位日安!」
　　「你疯了吗蠢货!」
　　「咦?不是说他们在看这边吗?」
　　「那也不用挥手啊！」
　　「先打招呼才能避免误会...对吧?」
　　这虽是常识性的礼节，但在奇幻世界里却显得格格不入。在摸不清对方底细的情况下贸然刺激他们绝非上策。
　　「这小子真他妈是冒险者?没开玩笑?」
　　「虽说我也有点怀疑...总之先盯着那边动向。要是有什么飞过来，我随时都能挡回去。」
　　空气瞬间凝固。情报太少，没人猜得到他们会怎么出招。
　　「…他们好像在挥手?」
　　「啥?」
　　「哈?」
　　正绷紧神经的琪琪和妮瓦怀疑自己耳朵出了问题——这本该是剑拔弩张的险境才对。
　　「啊哈哈!是好人…不对，是善良的精灵嘛!果然初次见面就该先打招呼!你们都学着点!」
　　「虽、虽说问候确实重要...但我们不是在郊游而是在执行重大任务。应该优先排除威胁才对。下次请您务必...」
　　「妮瓦你也别死板着脸，快举手打招呼!来啊!」
　　...与暗黑精灵的初次邂逅，就这样荒唐地落下了帷幕——比最离谱的预想还要平淡百倍。
　　他们列成一排不停挥手，像是要欢迎我们，
　　我们不明就里地小心翼翼靠近，终于抵达暗黑精灵的临时营地。
　　这里是勤劳穿行沙漠的暗黑精灵歇脚处。小巧绿洲周围错落搭建着舒适简易的休息所，每座都透着实用主义的美感。
　　「人类踏足此地，倒是近十年头一遭。」
　　暗黑精灵意外地安静。与传闻不同，他们显然没有掳走人类男子取乐这等野蛮习俗。
　　「不过凭这身装束横穿沙漠，走不到一半就得全军覆没。先歇着吧，我找找可有备用衣物。」
　　「啊不必，我已用魔法做好万全准备。」
　　「沙漠可不吃魔法这套。施法能消几滴汗，可若避不开毒日头，连灵魂都会烤焦。」
　　他们既不惊惶也不围观，只是默默清点能提供的物资。那份专注劲，倒像在帮自家幼崽筹备远行。
　　「所以，为何要穿越沙漠?」
　　他们用简短的问句，划破沙粒摩擦的窸窣声。
　　「我们要去穆德里埃尔。」
　　妮瓦答完，又是一阵沉默，随后追问接踵而来...
　　「为何要去穆德里埃尔?」
　　「穆德里埃尔附近不是来了头鲸鱼吗?我们打算骑它。」
　　「你说的是约伯?」
　　「啊，正是!」
　　枫刚答完这句，新的问题又追了上来...
　　「为何要骑约伯?」
　　「喂，我们非得交代这么清楚不可？不过是萍水相逢的路人罢了！」
　　莉可截断问话后，暗黑精灵们略略颔首，转用更缓和的语气继续道：
　　「纯粹出于好奇。你们为何要穿越沙漠?」
　　「刚才不是说过了吗？」
　　「不，我问的是更深层的理由。此时此刻——（压低声音）你们选择横穿这片沙漠，究竟所求为何？」
　　「这崽子胡扯什么呢?」
　　重复的逼问让莉可不耐烦地退后两步，暗黑精灵们却像在等待标准答案般，继续向其余人追问：
　　「为何要穿越?」
　　「呃，这个...我只是跟随大家行动...」
　　他们依次盘问艾娃、琪琪，
　　最后竟直勾勾盯着我的眼睛发问。
　　「穿越沙漠时，总要有个明晃晃的目标才行。若想在烈日下行走，内心就得揣着轮属于自己的太阳。否则连自己是谁、为何而来都会忘得一干二净——最终被烈日烤得魂飞魄散。」
　　暗黑精灵绷着脸说道。她肤色比莉可还要黝黑，此刻正目不转睛地盯着我。
　　「少年，凭这副弱不禁风的身子骨，何苦来这沙漠?」
　　纵使这问题听了千百遍，我仍是搜肠刮肚也想不出令暗黑精灵满意的答案。
　　最终脱口而出的，不过是惊慌头脑里挤出的一丝真心话。
　　「逃、逃命来的......」
　　暗黑精灵将‘逃命’二字在唇齿间反复研磨，终于颔首终止了追问。
　　「倒是个稀奇理由。」
　　「靠！那刚才干嘛盘问我们？」
　　不知是得到了满意答复，还是明白再问也徒劳。
　　暗黑精灵不再发问，只是理所当然般接过我们的行囊施以援手。

Ep.12 - 难忘之事
　　﻿
　　Ep.12 - 难忘之事
　　暗黑精灵们扛着大包小包的物件朝我们走来，挨个递到我们手中。
　　仿若薄绢般透出肌肤的沙漠魅惑服饰，能在流沙上健步如飞的古怪鞋子。
　　甚至还有收纳旧衣的厚实布袋，以及据说能阻隔沙漠烈日的粘稠汁液……
　　「确实舒服」
　　我们沉默地收下了所有馈赠。不仅没有拒绝的理由，更因试穿暗黑精灵装束时感受到的舒适而无法推辞。
　　听从当地人建议总不会错。既然他们这么做，必然有其道理。
　　毕竟是在沙漠中世代繁衍生息的种族，累积的生存智慧岂是外人能比。
　　想在穿越沙漠时不暴毙而亡，就算只走几天也得全盘接受他们的安排。
　　「可为何给小的这件比泳衣还不如的破布条?这也未免……」
　　「不存在能裹住你这身板儿的衣物。比最壮硕的暗黑精灵还胖两圈呢。」
　　「哪、哪有那么夸张!」
　　暗黑精灵的服饰实在陌生得很。丝绸般柔滑的外袍像丝袜般若隐若现透出肌肤，内衬还搭了件明黄色的里衣。
　　贴身的里衣倒不如说是泳衣更贴切。好在该遮的部位都遮得严实，剪裁又格外精致，瞧着倒颇赏心悦目。
　　「虽说看着有些暴露...」
　　对像妮瓦这样平日裹得密不透风的端庄女子而言确是大胆，但眼下她也只能硬着头皮穿上暗黑精灵的衣裳。
　　「嗯...」
　　看着他们一个个换装的模样，我竟不自觉有了反应。幸好矮人送的斗篷能遮住前襟，总算是救了急。
　　「少年，你穿我女儿的衣服上路吧。反正你俩身量相仿。」
　　刚才说的全当我没听见。
　　斗篷下的挣扎成了徒劳——暗黑精灵们专程给我捎来了量身定做的服装。
　　「我、我就不必了！反正要一直骑着扫帚赶路...」
　　「即便如此也得换上。若是顾忌旁人眼光，我们可以暂避片刻。」
　　真是体贴入微的种族啊。不，该说是精灵才对。竟为更衣主动避让。
　　可眼下最要命的是，与我身上衣物截然不同，暗精灵的服饰轻薄得近乎透明…
　　「……我会羞愤而死的。真的。」
　　「穿成这样走动，怕是连弓弩手都会错认成娼妓。」
　　「再怎么也不该说夫君是娼妓!虽、虽说确实不堪入目…」
　　无论怎样拉扯斗篷遮掩，那傲人曲线依旧在布料边缘呼之欲出。
　　姐姐们对着我这身艳俗装扮评头品足，连艾娃都涨红着脸偷瞄…
　　最可恨的是海伦竟惊得倒抽凉气，慌忙别过脸去。此刻若有地缝我定要钻进去，这般羞耻感足够让人脑袋炸裂而亡。
　　「别、别盯着看了…」
　　早将姐姐们玉体尽收眼底的我，此刻根本无权抗拒她们玩味的目光。
　　连我都如此难堪，她们又该作何感想。
　　————————————
　　待全员换好暗精灵服饰后，我们暂在帐篷内歇脚休整。
　　只听她们娓娓道来。
　　「在沙漠里可没法顶着烈日赶路。得等上三个时辰才能出发。」
　　…据说如此。骄阳肆虐到这种程度，确实教人心里发怵。
　　今早不过晒了三四个时辰，汗浆早就浸透衣衫，脑壳更是嗡嗡作响。单是这点就足见大漠凶险。
　　总之，为避开日头最毒辣的时辰，我们借用了暗黑精灵的栖身之所。
　　好在暗黑精灵素来有备无患，总在各地搭建备用帐篷与休憩处。这般无论何时何地遇着旅人，都能从容招待。
　　此乃世代相传的生存之道。他们行事总要顾及他族与外来者的处境。
　　唯其如此，等哪天他们自己困于沙海或是缺水遇险时，方能获得真正的援手。
　　想来…是笃信平日广结善缘，终会福有攸归的道理吧。
　　「咿…唔…你慢些…」
　　「知道了，把手拿开。」
　　可就在这礼仪之邦的暗黑精灵营帐里，
　　我们却久违地抚弄着彼此。莉可指尖的温软早已熟稔，此刻正驾轻就熟地撩拨着我的器物。我禁不住仰颈喘息，喉间漏出细碎呻吟。
　　如今已无需强忍呻吟。反正像条狗那样嚎叫了不下数十次，残存的自尊也早已消磨殆尽。而且事实上，莉可娜和其他姐姐们似乎都很期待听到这样的声音。
　　「呜嗯…嗬呜…」
　　「整天都这么硬邦邦地挺着，你觉得合适吗?问你呢。」
　　莉可像树袋熊般搂抱着我，双手灵巧地游走着。无论是短剑还是别的什么都能娴熟运用的那双手，如今正征服着我的下半身恣意玩弄。
　　「我问你话呢。到底合不合适？」
　　「啊，不是的。不是的…这不合适…」
　　「可你还这么直挺挺地…这该死的…嗯?还敢犟嘴，你这狗崽子…」
　　她显然介意我那些带刺的话。莉可用黏腻执着的揉捏作为报复，指腹像要烙进皮肤般辗转碾压。
　　「把头转过来，快点儿。快点…」
　　「嗯呜…啾呜…」
　　环抱着我的手臂突然发力，莉可扳过我的脸。左颊被压得凹陷时，我顺势向右偏头，将嘴唇献祭般地送到她跟前。
　　莉可最爱这样的吻。她痴迷于这种需要后仰着头、在逐渐窒息的快感里渗出生理性泪水的亲吻方式，此刻她睫毛上正悬着碎钻般的泪光。
　　她捏着我的脸颊和下巴，肆意交换着唾液，另一只手仍继续着黏腻的爱抚。
　　每当这种时候,
　　我总因无法承受身下的温柔抚弄，将手覆在莉可的手背上。
　　这时
　　莉可会暂停接吻，再次说道
　　我叫你把手拿开
　　哈啊……嗯哈……
　　趁着吞咽唾液的间隙急促喘息时，她又会重新吻上来
　　于是我不能抓她的手，却也承受不住她的爱抚
　　只能尴尬地轻颤着，虚搭在她手背上
　　五分钟后爱抚结束，整个性器都浸在湿滑黏腻的触感里
　　被莉可玩弄到泄出大量库珀液的我，在等待下一步时获得短暂喘息——真的只有短暂片刻
　　呼……
　　趁着莉可宽衣欣赏我身体的短暂间隙，我才能稍事休息
　　把腿抬起来，往这边靠
　　喘息方歇，莉可便立刻将手搭在我身上调整姿势。她托起我的腰肢，将我们体位叠合成便于交合的姿态。
　　紧接着我们开始真正探索彼此的身体。莉可从上方环抱住我，就着这个姿势将我炽热纳入她紧窄的幽径。
　　每次初初破开秘境时，莉可内里的鲜活脉动便清晰可感。与男子截然不同的紧致将我包裹，令人全神贯注于这鲜明的触感。
　　冠沟处层层叠叠的蠕动皱襞。早已与我同样湿透的蜜液。诡谲的体温。彰显生命力的细微悸动。
　　「以防万一再说一次，绝不许对德林做出粗暴举动或辱骂...」
　　「啊！这疯婆娘！滚开！」
　　紧接着，随意掩起的窗帘外传来妮瓦的嗓音，与莉可情绪激动的咒骂交织在一起。
　　「那疯女人自己和妹妹做时屁都不放，轮到别人就发癫——发他妈的癫——」
　　「正因为你们总不守规矩才要强调，菲尔马克。尤其你最成问题。」
　　「再多说一句就真当你是想干架了。有种再吱声试试。」
　　莉可磨着牙低吼，虽然恶狠狠瞪着窗帘后的妮瓦，骑在我身上的动作却一刻不停。
　　明明该专心享受被她内壁绞紧的快感，偏要被这些家伙打扰…
　　她大概正这么想着吧。
　　「求您快完事吧!夫君大人要受不住了啊!」
　　「操他妈的…我怎么会和这群杂种…」
　　这次又传来枫清脆的声音。难道是因为只隔着一道窗帘做爱的缘故？
　　即便轮流进行时，其他姐姐们也总要插上几句。
　　勉强算是互相…适度干扰？
　　毕竟轮到自己时也可能陷入窘境，倒没人真的出手制止。
　　虽说实在恼人，但被翻来覆去折腾多了，姐姐们似乎也渐渐理解了我的处境。
　　多少开始习惯这种生活了吧。我，还有姐姐们…
　　「夫君大人…咿噫…」
　　「呜、呜噗…!枫姐姐您行行好正常点啊…!」
　　枫摇晃着蓬松的尾巴，不断用棉花糖般柔软的身子贴上来时，
　　「呜…咿呀！」
　　‘这副模样该不会突然死掉吧…?’
　　琪琪姐姐高潮次数比我多出三倍，伴随着连绵娇喘的缠绵，
　　这些我都逐渐习以为常了。
　　「德林君。」
　　但每当
　　海伦的声音响起时，
　　我都会在骤然袭来的违和感中慌张环顾四周。
　　「德林君，结束了吗?」
　　唯独对我使用的称谓。
　　莫名亲昵的声线。
　　「海伦…?」
　　「我在这儿呢。」
　　在与所有女性躯体交缠过后，
　　她总会悄然靠近呼唤我。
　　帘幕微扬间探出的脸庞依旧盈满笑意，但那双下垂眼与浓重黑眼圈，
　　却与温柔笑容极不协调。
　　总让人嗅到深海暗涌般的诡谲气息。
　　「大家都嫌琪琪女士叫得太吵暂时回避了，现在这里只有德林君和我哦。」
　　海伦抿嘴一笑，径直掀帘而入。满地狼藉中，琪琪仍以匍匐姿态瘫软着，不过她早已因极乐昏厥，倒不必费心照料。
　　「啊，大伙儿当然都在担忧德林君的安危，眼下都在帐篷外侧候着呢。不过...」她指尖掠过天鹅绒帘布，「足够咱们说说体己话了，不是吗?」
　　正合我意。
　　关于海伦，我总有万千疑问。
　　她那些玄妙能力，
　　庞杂学识，
　　对我暧昧难明的态度——
　　以及深藏不露的隐秘。
　　倘若时光宽裕，
　　倘若独处机会再多些...
　　我本该...
　　可她靴跟叩地的声响截断思绪。不及发问，海伦已挟着松脂幽香欺身上前。
　　倏然坠入她深渊般的瞳孔时，我只觉天旋地转。
　　恍若抽离现世的异样眩晕。真美啊——
　　这拒绝暗精灵华服，固执穿着漆黑修女袍的姑娘...
　　总让我触摸到某种无法言说的疏离。
　　她明明近在咫尺，我却觉得就算伸出手也触碰不到海伦。不知为何，竟感受到这般渺远。
　　海伦那沉静的微笑，静谧中透着庄严...
　　随后，伴随这微笑靠近的，是她柔若无骨的手。还有那枚发光的细小纹身。
　　「能看见吗，德林君。」
　　海伦在我耳畔低语。温柔又清冷的声线缠绕耳际。既透着难以掩藏的冶艳，又传来令人却步的圣洁。
　　「能看见吗...」
　　看见了。
　　我看见了她想向我展示的某种存在。
　　额前开始渗出细密汗珠。
　　指尖不受控地颤抖着，我用这战栗的手指按上海伦的肩头。
　　呼吸骤然急促，
　　视线扫过那些转瞬即逝的记忆残片，又落回海伦微妙变幻的表情。
　　她缓缓张开双臂拥住我。拥抱的力道轻得像羽毛，慢得仿佛此间仅存我们凝固的时光。
　　「呼...哈啊...」
　　我在海伦怀里艰难调息。干涸的咽喉震颤着，挤出嘶哑的喘息。
　　「真是...要命...」
　　海伦展现给我的未来，还有过去，
　　悲剧性的结局在未知之地展开，被迫与某人独处的命运降临。
　　仅是缓缓扫过这些文字，精神便已承受着撕裂般的痛苦。
　　他颤抖着抖落痛苦的余韵
　　在艰难对焦的清晰画面里
　　遇见了一位永生难忘的妇人。
　　「终究...还是走到这一步了。」
　　女王驾临。
　　穿越万水千山来到这荒漠尽头。

Ep.12 - 女王与等待
　　﻿
　　Ep.12 - 女王与等待
　　————————————
　　这是远离阿尔巴托尔王国的暗黑精灵领地，至少需要数月跋涉才能抵达的遥远疆域。
　　而此刻女王的战靴正深深陷入沙土。
　　她向来精致的发髻已松散凌乱，
　　永远保持得体的黑色礼服裙也遮掩不住满身倦意。
　　但举手投足间仍流转着王者的庄严。当她闭目接受侍女们精心妆扮时，静谧的侧脸美得令人屏息。
　　「且慢。」
　　女王突然轻抬素手。随着这个微小动作，正忙着敷粉描眉的侍女们立刻静止如雕塑。
　　她凝视着面前光洁的落地镜，长久注视着镜中倒影，目光如刀锋般细细雕琢每个细节。
　　「嗯...」
　　镜子里的面容让我很不满意。难道是连日辗转难眠的缘故?肌肤触感比往日粗糙，就连身上华贵的礼服今日也显得分外寒酸。
　　「这样不对吧?」
　　虽然只是轻声嘀咕的短句，却让周遭臣子瞬间噤若寒蝉，互相偷瞄着彼此眼色。
　　「我说这样不对！你们不明白吗？要是让我这副模样去见人，和那些蠢钝如猪的庸脂俗粉有什么区别？不都一样吗？和那些戴着草帽到处晃悠的廉价女人有什么区别？这样对吗？根本不像是我的风格！」
　　「属、属下立刻修正！女王陛下…」
　　后面那些家伙知道自己手里拿的是什么吗？懂得给唇瓣上色、为肌肤镇定的意义吗？明白沿着眼眶勾勒优美线条的诀窍吗？
　　没有一样合我心意。
　　若是这般妆容去见德林，他定会失望的。
　　这群蠢货半点用场都派不上。毕生都在钻研脂粉功夫，居然连镜中这张脸都打理不好，简直荒谬绝伦！
　　女王不自觉地用指尖抵住嘴唇。她忘了方才精心修剪过指甲的事，无意识地啃咬着指甲喃喃自语。
　　「一点都不美。这头发算什么嘛，完全没有光泽。简直像生了病似的。还有这支口红，这个!根本不适合我。颜色太暗了。唉…」
　　眼看即将赴约，今日的容妆却怎么都不满意。越是端详越觉得缺陷百出，侍女们再怎么费心装扮也毫无起色。
　　「那个给我，直接拿来。这样…」
　　「陛、陛下!」
　　于是女王夺过化妆工具亲自动手。生平头一遭自己上妆，她焦躁地非要亲手解决不可。
　　侍女们不知所措地苦着脸直跺脚。没人敢对女王进言半句，她便能随心所欲地继续着笨拙的装扮。
　　众人都忙于揣测她的神色。既不敢插话，更不敢阻拦女王。
　　几个月来，女王日益严重的神经质和剧烈情绪波动已让不少人吃尽苦头。
　　但凡有点眼力见的人，谁都不敢触怒女王。
　　众人都觉察到她的反常，却无人知晓变化的根源。
　　大家只当是'陛下对此次事件极为震怒'罢了。
　　毕竟前任骑士团长妮瓦的背叛，确实令女王有些...
　　不，应该说是非常轻微的失常。
　　「没一个靠得住！全都要这样气我是不是？烦死了...」
　　尽管咒骂不断，女王仍如往常般绷着张冷脸。仿佛全然不在意——
　　好像眼下这点破事根本不值一提，随手就能解决似的。
　　可她的眼角在不住颤动。难以名状的不安与恐惧啃噬着她，强装的镇定快要绷不住了。
　　为了这辈子
　　亲手建立的所有权柄与地位，女王正拼命挣扎。
　　若连这些都放弃，她就真的一无所有了。
　　「传令全军：此次任务事关重大，都给我打起精神别出错。」
　　「遵命，女王陛下。」
　　表面上的任务是这样的。
　　‘救赎那些背叛国家、进而威胁整个世界的叛徒们。’
　　真是简单的差事。
　　生死不论，只需不择手段地斩杀殆尽。
　　当然并非全员都可诛杀。
　　前任骑士团长妮瓦和混入叛徒群的少年必须生擒。
　　不过，这点要求还算难办吗?
　　连这种简单的任务都办不妥，竟要劳烦阿尔巴托尔尊贵的女王御驾亲征?
　　那群渣滓像是被千万重巧合庇护着，屡屡从我指缝间逃脱。
　　明明已下令严密封锁，他们却跨境潜逃。
　　悬赏金额高到令人不敢直视，可那些刺客集团和赏金猎人反被他们杀得七零八落。
　　派去围剿的骑士团更离谱，不知从哪窜出条恶龙，把整支队伍掀了个底朝天。
　　真他娘见鬼。就算杀光这群杂碎也难消心头之恨。
　　恍若全世界都跳出来挡我的路，死咬着不放，这般向我宣告——
　　[放弃吧]
　　这仿佛是命中注定。
　　自己是恶徒，自己犯下了错。
　　这世界似乎只为德林和那些女人而转。
　　搅局者正是自己。
　　所以无论如何挣扎，都不可能寻回那个少年。
　　「这是为了大义，各位都明白吧?若再次功亏一篑，不仅万千生灵的安宁将毁于一旦，就连阿尔巴托尔王国的荣光也会荡然无存。」
　　女王特意提高声量，让在场众人都能听见。她强压下翻涌的情绪，竭力维持着沉稳的语调，字句间仍透着威严。
　　「我们是阿尔巴托尔引以为豪的利剑，是万民期盼的曙光，是正义的化身。正为匡扶正义，我等才来到此地。」
　　没错。
　　我们为正义而来，为拨乱反正而至。
　　为惩戒罪人。
　　为擒获叛徒。
　　为救回那个离开自己身边的少年。
　　女王凝视镜中倒映的双眼反复低语。马上就要见到德林了——她不断说服着自己。
　　他们之间似乎存在误解。
　　那时的她还不懂何为爱，更不知该如何表达爱意。
　　女王现在坦然承认。
　　承认当时的自己何其幼稚愚蠢……
　　‘马上就要见面了，别担心。等见了面，再一件件慢慢纠正也不迟。’
　　但现在她全都明白了。
　　透过坦率的心意，女王终于认清了自己满腔的爱意与执念。
　　‘先杀光其他人，再让德林安安静静睡着被带回来。得小心别弄伤他，带回来之后，再从头慢慢调教。’
　　她恍然大悟。
　　终于意识到是自己愚蠢地给了太多机会，才让德林得以逃脱。
　　‘膝盖以下截断就行。右手留着也没关系。以防万一还是分四次来截吧，每次间隔七天恢复期应该足够了。’
　　庄严的面具后浮起掩不住的笑意。她轻掩嘴角，精心勾勒着独属于自己的幸福蓝图。
　　‘德林。’
　　想起那个少年时，女王总会不自觉地微笑。那些棘手的政务，那些剑拔弩张的局势，此刻统统被抛到九霄云外。
　　她将国事尽数抛下，甚至不惜动用[空间跃迁]来到暗黑精灵盘踞的沙漠，
　　押上全部物资、精锐兵器、
　　最骁勇的骑士团，以及她自己——
　　为了同时转移五十余名仆人，三十二名宫廷法师当场昏厥
　　昏迷者中有十人因休克陷入脑死亡，七人精神崩溃
　　周围投来的目光已与往日不同
　　窃窃私语着关心之词的人们日渐增多
　　即便如此仍要维持[女王]姿态继续表演
　　这一切烦恼忽然都变得微不足道
　　当德林朦胧的面容与灿烂笑容浮现在眼前，恍若世间只剩他与自己
　　可讽刺的是——
　　女王含着的浅笑蓦然凝住，咬唇发出诅咒
　　‘…抛弃我离开?就凭你?真有趣。太有趣了。等着瞧。见面时让你知道后果。你这蠢货一无所有，凭什么擅自抛弃我?让那些恶心女人戏弄你?’
　　究竟跟随罗德轮回几次?
　　相同的日子不断重复
　　相同的时刻反复循环...
　　在难以忍受的无尽轮回里，女王同时滋长着两种情感——想要让德林痛苦死去的恨意，与渴望将其禁锢在身旁的爱欲
　　‘我会让你看清我是谁。把人搞残废对我而言易如反掌。狗杂种。竟敢对我...竟敢如此对我...’
　　当时间再度回溯时，
　　那个猥琐少年与女人们喘息着扭动腰肢的画面就会浮现在她眼前。
　　每当重归孤寂时，
　　想到本应陪在身侧的少年如今远在天边，她便发出撕心裂肺的哭嚎。
　　女王再也无法忍受了。
　　这名为爱的枷锁将她牢牢禁锢，令她窒息。
　　她思念着德林，
　　却又同时憎恨着他。
　　德林的身影塞满了女王的脑海。
　　疯狂到连她自己都难以控制。
　　「陛下。」
　　暂代妮瓦职位的精锐骑士单膝跪地禀报。
　　「已向全体骑士团下达指令，只待陛下下令便可立即行动。」
　　「好，很好...」
　　女王静候着。
　　「不如早点来吧...」
　　她无比确信。
　　德林定会带着那些女人前来穆德里埃尔。
　　朝着这片大陆最南端最后的城池。
　　「快些...」
　　女王阖上双眸，嘴角掠过一抹转瞬即逝的笑意。
　　就这样静静闭着眼，
　　女王的脑海中浮现出德林的面容。
　　她细细回味着即将见面的少年，
　　那份爱意，
　　那腔仇恨，
　　那副脚镣，
　　还有救赎——
　　在缓慢的咀嚼中等待着。

Ep.12 - 心声
　　﻿
　　Ep.12 - 心声
　　————————————
　　满脑子都是女王的身影。
　　如潮水般涌来的记忆几乎将我淹没。要是能慢慢想起来该多好，可女王鲜明的形象裹挟着眩晕感，快要把我逼疯。
　　‘完蛋了完蛋了…这次真的完蛋了…’
　　不安让我无意识地来回踱步。尽管冷汗涔涔，我还是像个没头苍蝇似的在原地打转。
　　姐姐们在我身旁围成一圈。当然她们没我这么紧张——这些姑娘还不知道即将直面女王的命运。
　　‘完了完了完了完了完了…’
　　「夫君大人抖得这么厉害?难道是冷了?让枫来温暖您吧!」
　　即使在这种危急时刻，枫仍活力十足地甩着尾巴，一把将我搂进怀里。
　　「唔…」
　　「啊哈哈!夫君大人害什么羞呀!在大夫人怀里好好休息嘛。」
　　虽然她这副以正宫自居的自信模样倒也无可厚非，但眼下连守护的承诺都显得苍白无力。
　　因为我已然预见了被擒获的未来——
　　被拖行着，仅剩的单臂铐着沉重镣铐，
　　在女王足尖前止不住战栗的未来…
　　「骑鲸鱼前先给我用灵魂契约强化。鬼知道那边又藏着什么杂碎。」
　　莉可往复抛接着短剑说道。她僵冷的面容与精准的刃舞让话语更显沉重。
　　枫突然抱住我的举动显然令她相当不快。
　　「这段时间交合次数够多了吧？把这些全算进强化量的话，管他魔族不魔族，弹指间就能碾死。」
　　莉可的自信宣言。
　　我虽深以为然，可现在哪顾得上什么魔族。
　　究竟该怎么办?
　　该先告诉姐姐们吗…?
　　不，光是提及就会引发问题。要说明迫近的女王，就必须解释海伦的能力，而这又会牵扯到我与她那些秘密会面…
　　「好、好的…那个…枫姐姐你先让开！」
　　我最终紧闭双唇保守秘密。冷汗浸透全身仍在努力演戏。眼下还是保持沉默为妙。因为…
　　[嘘]
　　海伦带着温柔的微笑封住了我的嘴。
　　当她将食指轻抵唇边眨眼的瞬间，我读懂了那个俏皮暗示。
　　———————————————
　　「琪琪姐姐是71次哦。到达巅峰63次，帮别人达到巅峰8次…」
　　「笨、笨蛋!这种事不用特意说出来啊!」
　　哐!
　　嘶…疼死了…
　　明明刚才详细汇报了其他姐姐的数据，就她一个人火冒三丈。反正大家早知道她每次都晕过去还叫得最大声，现在装什么矜持。
　　忍着脑门上火辣辣的肿痛，我开始给琪琪姐姐进行强化。现在她对我的好感度终于突破100了。
　　「嗯…第一次成功。啊，第二次也…」
　　强化过程意外顺利。看来我的运气还不算太差。
　　但比起摆弄手指强化装备这种琐事，占据我脑海的是更沉重的忧虑。
　　「强化两次就能独自对付史莱姆了呢。恭喜啊，奶嘴小鬼。」
　　「不会说人话就给我把嘴闭上！连装样子都不会吗！」
　　姐姐们全然不知我的困扰，她们互相揶揄着对方的强化进度，或者攥紧拳头又松开，跃跃欲试地测试着新获得的力量。
　　而我的大脑正为女王的事乱作一团。她怎么会被抓走的?不，更重要的是，对方是怎么突破姐姐们的防线掳走我的?
　　我恨不能立刻向姐姐们坦白：
　　‘我预见到女王抓走我的未来！快保护我！否则我会被砍断四肢囚禁起来！’
　　恨不得马上商量对策。
　　可我不能。
　　现在说出口只会打草惊蛇。
　　「诸位变强的气息令人安心。愿祝福与勇者大人们的荣光同在。」
　　海伦。
　　这位黑衣大主教出言劝阻自有道理。尽管她身上疑点重重，但至少能肯定她会替我挡下威胁。
　　于是我暂且听从海伦的话保持沉默。总得先弄明白她为何要堵住我的嘴。
　　反正随时都能告诉姐姐们，眼下先按兵不动，静候海伦说明缘由才是上策。
　　她确实帮过我...
　　很多次。可每次与海伦扯上关系，心里就会泛起莫名的不安。
　　为什么?到底为什么?
　　不，比起这个，更让我耿耿于怀的是——
　　早知道连会被精灵族绑架的事都该提前预警。不对，在那之前，连妮瓦姐要拐走我的事也该提醒我啊。
　　我明白海伦是在帮我，可就是控制不住要怀疑她。
　　虽然她的确会警示某些危险...
　　但海伦从不肯把全部危机告诉我，只让我看到其中零星片段。
　　她总是把精心挑选的未来强塞给我。这是我在无数个辗转反侧的夜里得出的结论。
　　‘...这样做对她有什么好处？为什么只给我看特定的未来？’
　　揣摩着海伦尚未揭晓的秘密，我挥手关闭了悬浮的状态栏。既然全员都已强化完毕，也就没必要继续显示了。
　　更让我心绪难平的是，看着姐姐们与我的羁绊渐深，目睹她们日渐强大的[具象数值]。
　　我们交融的情意，姐姐们随之蜕变的身姿，都令我近乎癫狂。而更教人煎熬的是——
　　———————————————
　　[好感度]
　　+5 莉可:100(!)
　　+5 妮瓦:100(!)
　　艾娃:94(!)
　　+2 琪琪:100(!)
　　+4 枫:100(!)
　　女王:99(!)
　　海伦 : 43
　　莱维 : 36
　　———————————————
　　……光是想到那位不曾相伴却数值异常的女王，太阳穴便突突作痛。我攥紧头发，反复回想她竟能追踪我存档与读档的残酷事实。
　　喉间溢出一声叹息，面容不自觉地扭曲。她究竟窥探了我多少轮回？
　　海伦展示的[骇人终局]，女王盘踞脑海的身影，回响耳畔的声音，甚至她滑落脸颊的泪滴——
　　尽数化作毒针刺穿心脏。
　　头痛欲裂。
　　海伦的真实身份
　　与姐姐们的羁绊
　　连同女王的威胁，这一切都把我逼入绝境。
　　四面包围的追逼感掐得我胸口发闷。周遭仿佛没有一个同伴。就像初次穿越到异世界时那样，只觉得自己被孤零零扔在了荒原上。
　　我到底在这里做什么?
　　马上就会被女王抓住处死吧。
　　不，或许比死亡更可怕。
　　阴郁的念头不断涌现，我终于把脸埋进膝头。将膝盖抵在胸前，把脸塞进臂弯里蜷缩成一团...
　　可什么都没改变。
　　沉甸甸的愁绪分毫未减。
　　不过是蜷缩着感受自己逐渐冰冷的体温。
　　「欧巴在干嘛?」
　　艾娃唤道。她甜软的嗓音伴着轻巧的脚步声靠近。
　　「只是休息。没什么。」
　　「唔...好吧。」
　　真烦。现在根本不想说话。
　　阵阵晕眩袭来，疲惫感淹没全身。
　　「我也要坐旁边。」
　　「随你。」
　　即便我回应冷淡，艾娃仍像往常那样涨红着脸挤到我身边。她不停绞动手指的小动作映入眼帘。
　　艾娃那青春洋溢的模样直直撞进眼帘，我张了张嘴却说不出话来。对她，我已无话可说。沉重的忧虑如巨石般堵在喉间。
　　“…”
　　为什么偏要喜欢我这种烂人？我连自己都顾不过来。这份感情对你不过徒增伤痕。
　　所以求你了，让我一个人待着。脑袋快要炸开，现在我只想独处。
　　可是
　　「哎呀呀，艾娃小姐。未经正室许可就贴近夫君，这可不合礼数吧?就算年纪小，该守的规矩也得守!」
　　枫也凑过来，用毛茸茸的手臂紧紧环住我。
　　「呜啊，真是...!」
　　心里乱得像缠了麻绳，这种时候就不能让我...
　　一个人...
　　“…”
　　「夫君，暖和么?」
　　很暖。
　　枫的怀抱比任何人都温暖。比覆着蓬松绒毛的尾巴更暖，比永远明艳如艳阳的枫的臂弯更暖。
　　「…嗯。」
　　「那就好!」
　　纵使她总做些傻事，可那柔软的胸脯与轻抚的指尖浸满温柔，叫我突然就控制不住溢出的泪水。
　　真恼人。又哭了。
　　为什么我总控制不住眼泪。明明已经因为爱哭被嘲笑过无数次，发狠想改掉这毛病，唯独这动不动就决堤的泪水怎么也止不住。
　　「好啦好啦，走路很费劲吧？小人心里都明白。您从刚才开始就撑得很辛苦呢。」
　　…泪水应该已经浸透了枫的衣襟，她却仍挂着澄澈的笑容若无其事地说道。
　　「累的时候难免变得脆弱，这很正常。没什么好在意的，大伙儿都这样。既不特别，也不丢人。」
　　枫的声线忽然掺进几分郑重。
　　「闭眼歇会儿吧，离出发还有些时辰…」
　　听着她的话，我阖上眼帘。
　　暖融融的…
　　「大家都爱着您呢。所以别硬撑，我这怀抱随时借您用。」
　　「困了?」
　　「嗯…算是吧。」
　　朦胧间听见莉可的嗓音，
　　「也该累了，从清早起就赶了太多路。为配合德林的步幅，今晚开始放慢速度吧。」
　　「我、我同意!绝对不是因为我吃不消，是德、德林看起来太辛苦了…」
　　还有妮瓦与琪琪的交谈声，
　　「对吧?艾娃小姐也同意吧?嗯?」
　　「啊，是...教授说得对...」
　　艾娃的嗓音，
　　「要喝杯酒吗？既然我扛了这么多过来，适当清空酒囊才能轻装上路嘛。」
　　「这娘们彻底疯了。谁会在行军路上灌黄汤找死啊?」
　　「不想喝就直说。」
　　「…我又没说不喝。」
　　「海伦!菲尔马克!行军中严禁...」
　　「大道理留给您部下讲如何，骑士团长大人?嗯?」
　　混着海伦的轻笑声。
　　被这些嘈杂声包裹着，我渐渐沉入梦乡。
　　不知为何，
　　心情比刚才平静多了...

Ep.12 - 勇者
　　﻿
　　Ep.12 - 勇者
　　————————————
　　睁眼时，映入眼帘的是跟着我入睡的枫。她呼吸匀停睡得正香，均匀的吐息轻轻拍打我的脖颈。
　　那温度暖得惊人。在这方寸之间，恐惧与忧虑全都无处生根。
　　她搭在我后颈的手臂随着呼吸轻轻起伏。我也被这安稳的节奏感染，慢慢...慢慢地...跟着枫的呼吸同步起来。
　　我虽已醒来，却仍一动不动地躺着多赖了几分钟。枫丝毫没有要醒的迹象，但等她自然苏醒似乎也不错。
　　但当朦胧的意识彻底清醒时，耳畔传来了别的声响。那声音极其细微却清晰可辨，如同露珠滴落青石。
　　我谨慎地转头望去，先看见莉可健康的小麦色脊背，更远处是端坐的海伦。两人都微微仰头，喉结滚动着吞咽些什么。
　　矮人山脉产的青瓷酒瓶，釉色令人想起莱维那清雅淡泊的气质。瓶中琥珀色的酒液正荡漾着细碎金光。
　　她们沉默着频频举杯。莉可总把酒灌得满溢，仰头痛饮时酒浆顺着脖颈流淌；海伦则像品鉴艺术品般小口啜饮，却从未停下续杯的动作。这般迥异的饮酒作派，在我眼里倒构成奇妙的和谐。
　　两人之间始终没有交谈。唯有空杯落案的脆响，与新酒入盏的泠泠水声，在晨光里交织回荡。
　　“…”
　　看着莉可又连饮五杯后，我轻轻从枫的怀抱里抽身而出。
　　果然枫还沉睡着，但莉可和海伦却停下佐着静默下酒的宴饮，齐齐向我望来。
　　莉可不悦地眯起眼瞪着我窝在别的女人怀里酣睡的模样，海伦却用看着小动物般的怜爱眼神瞅过来。
　　我轮流看了看她们，很快挪到莉可身旁坐下。她嗤笑着仰头灌酒，但我分明瞧见她眉梢比先前舒展了几分。
　　可眼下比起莉可，与海伦的对话更为紧要。必须尽快商定对策——虽然她向我展示过骇人的未来亦或过去，我仍不知该如何应对。
　　「其他姐姐们和艾娃去哪了?」
　　「谁知道。说是找暗黑精灵讨要去穆德里埃尔的地图…净干些没用的勾当。与我无关。」
　　「啊，这样…」
　　于是我小心翼翼地开启话题。接着假装同时在对两人说话，实则谨慎地将问题抛向海伦。
　　「虽说女王正在追捕我们，但只要逃到穆德里埃尔就安全了吧?就这样直接前进可以吗?」
　　海伦似乎察觉到我话中深意，挂着温柔的微笑加入对话。
　　「嗯…我也不太清楚呢。」
　　…可这回答透着古怪。
　　她说不知道?
　　难道是碍于莉可在场不便明言?
　　「这、这样啊，好吧…」
　　「不照原路走还能怎样?没得选，继续往前冲就完事。」
　　初次试探就这样无疾而终。看着二人仰头饮酒的模样，我在酒盏交错间拼命转动脑筋。
　　该怎样措辞才能让海伦暗中给我提示?
　　「那、那要是真的被抓住了怎么办?」
　　「当场自我了断。错过时机就全完了，闭眼往脖子上一抹——要我示范?」
　　「不、不用了…」
　　「不然就像我之前说的跟紧我。在我断气前肯定先解决你，明白?」
　　莉可的"贴心建议"结束后，现在该轮到海伦表态了。
　　然而海伦只是噙着笑再次斟酒。琥珀色液体注入瓷杯的泠泠轻响，成了此刻唯一的回答。
　　‘为什么什么都不肯告诉我...!难道非要等我被抓去关起来沦为玩物才甘心吗？总该告诉我该怎么做吧？上次丽可姐姐遇险时我还能随机应变，可这次完全摸不着头脑啊...’
　　我使劲挤眉弄眼，
　　假装咳嗽，
　　甚至用脚不断轻敲地面发送暗号，可海伦依旧只是抿嘴轻笑。
　　她反复说着同样的说辞：
　　「我真的不知道呢。答案应该由德林君自己寻找。我唯一能做的就是在旁边为你祈祷...」
　　「...是吗?」
　　这敷衍的态度让我火冒三丈。她那副事不关己的模样实在令人心寒。
　　明明说过站在我这边，让我相信她，关键时刻却总是抽身事外。这也太过分了吧?
　　到底想让我怎样啊。
　　「这是德林君自己选择的路呢。虽然可能像被湍急河水推着走，但最终划桨前行的还是您自己...」
　　「这娘们从刚才就叽叽喳喳什么？喝高了是吧？嗯？我问你是不是喝醉了？」
　　海伦对嗓音微醺的莉可看都不看一眼，只是死死盯着我絮叨些不知所云的话。
　　总而言之，她就是想表明自己压根不打算插手。
　　我气得直咬后槽牙——这不是你自家的事就能袖手旁观？明明有能力为什么不相助？就算帮不上忙也该给个说法吧？
　　本想继续追问，终究还是泄了气，化作一声长叹。
　　「…够了，我明白了。」
　　她嘴角残留的笑意与往常大相径庭，此刻那抹面向我的微笑里，竟透出几分怜悯。
　　但活路总得自己找。我转向莉可深吸一口气，做好和盘托出的准备。
　　「莉……」
　　未及唤出全名，
　　海伦忽然轻轻捉住我的手，按在她膝头。
　　「德林君。」
　　她的头颅以极缓、极轻、极慎重的姿态转动。从左至右，连精致侧颜的每寸轮廓都袒露在我眼前。
　　她紧紧闭着眼睛摇了摇头，我哑口无言，什么都说不出来。海伦的言行中带着奇妙的氛围，让我无法移开视线。
　　「别这样，德林君。」
　　「...为什么？难道就这样等死吗？太不公平了。难道还有什么不能说的理由吗？嗯？」
　　我艰难地咽下口水说出的这句话，让海伦露出了痛苦的神色。从她脸上就能感受到那股痛苦。
　　海伦依然保持着微笑，但嘴角却不受控制地颤抖，疲惫的眼眸浸满莫名的泪水。
　　我无法理解她为何如此痛苦。只感到手足无措。
　　「德林，德林...别这样。德林，我的勇者大人...」
　　海伦又斟满了酒杯。在她身旁共饮的莉可早已烂醉如泥，正可怜巴巴地重复着'喝醉了啦，这狗娘养的...'这句话。
　　房间里只有我和海伦还清醒着。
　　「我为纤弱的勇者大人祈祷。诸神啊，请施予慈悲。请庇佑这行走在荆棘之路的少年，化作光芒照亮他的前路。」
　　即便如此，海伦也没有向我解释任何理由。她只是紧紧攥住我的双手，轻声呢喃着祷词。
　　「‘请赐予肩负使命的救世主以勇气与智慧。」
　　一种异样的情绪在心底蔓延。每当听见海伦清润的嗓音，我的手指就会不自觉地绷紧。
　　但像寻常奇幻世界的祈祷那样——比如我手掌泛起圣光，或是海伦的秀发被神力托起漂浮——诸如此类的奇迹都未曾发生。
　　「德林啊…请别再将消逝的未来拽回现世。愿你以自己的光芒照亮前路，战胜命中注定的试炼。」
　　这份祈祷…
　　比以往海伦所有的祷告都要虔诚。
　　胜过填补船舱破洞的祝圣词，超越召唤金光的所有仪式，
　　此刻她紧握我双手的呢喃，才最沉重也最真挚。
　　「…说出来就会死的，德林。」
　　所以海伦最后的低语才在耳畔久久萦绕吧。
　　「我会亲手了结你。直到神明赐予的能力彻底消散前，我会不断杀死你。赌上我全部的力量。所以求你了…」
　　海伦是认真的。比任何时候都要决绝。
　　「请闭上嘴。我发誓定将您平安送达神之庭院，即便过程严酷也请忍耐。不是说过要送您回家吗？别想其他事。旅途尽头，您必定能归家。我向您保证。纵使倾尽所有手段也会送您回去。所以拜托您独自跨越试炼。唯有如此才能回家。德林，明白吗？否则就得永远困在这里。直到死亡——不，即便死后也会继续。永世不得超生。」
　　这分明是赤裸裸的威胁。毫无缘由、毫无根据，只属于海伦的刻意恫吓。
　　可奇怪的是，海伦眼中漾着哀伤。
　　「别逼我亲手杀您。」
　　她一边威胁，却像哀求般死死攥住我的双手。
　　喃喃说着最不愿亲手取我性命，
　　紧握许久后……
　　一切骤然终结。
　　海伦松开我的手掌，悄无声息退出门外。
　　留在我身边的只有酣睡的枫和醉醺醺发酒疯的莉可，
　　「德林，德里茵…我好冷…要贴着睡，嗯?贴紧……」
　　就连莉可也很快爬到我身边，枕着我的膝盖沉沉睡去。
　　醒着的只剩我一人。
　　「...赛芙。」
　　[存档点已设置!]
　　在这静谧温馨的刹那，我喊出了存档指令。将这段短期内无法重现的和平时光，就此凝固在时间长河中。

Ep.12 - 进入穆德里尔
　　﻿
　　Ep.12 - 进入穆德里尔
　　————————————
　　...时光流逝。
　　我们正穿行于暮色笼罩的沙漠。
　　举目所见唯有浩渺黄沙。在这片死亡荒漠中，能动的活物只有我们七人。
　　踩着从未印过足迹的原始沙地，我们稳步前行。
　　每一步都让夜色更近一分。
　　炽烈燃烧的太阳终于耗尽气力，冰凉的月亮正升起为世界降温。
　　滚烫的沙粒也逐渐冷却，如褪色的阳光般失去热力。
　　七道影子被拉得修长，天幕开始坠落星子。
　　沙漠夜空美得惊心。除却枫手中跳动的火炬，再无半点光源干扰，星辉得以恣意倾泻在沙海上。
　　而那统御群星的月光将我们温柔包裹。沙漠的夜，想必颇为寒冷。
　　刺骨寒风中，我凝视着海伦渐行渐远的背影。她曾说过的每句话、每个动作，都不可抗拒地在我脑海中翻涌。
　　为何扬言要杀我？不，或许该问，她当真存了杀心吗？可那双盈满哀伤的眼睛，又为何如此令人心碎？
　　反复琢磨她诡异的威胁时，太阳穴突突作痛。辨不出真假也罢，单是海伦周身散发的危险气息，就让我本能地蜷缩起肩膀。
　　她眼底沉淀着化不开的悲恸，眉梢挂着怜悯——这绝非弑杀者的神情。讽刺的是，正因她带着如此表情斩钉截铁说要取我性命，才更叫人毛骨悚然。
　　…即便如此，难道要我束手就擒等着觐见女王？谁知道被捕后会遭遇什么，傻子才乖乖就范。
　　‘就、就凭你也想杀我?荒唐透顶…!’
　　我用力甩头，试图驱散对海伦的不安与违和感。
　　历经数十次生死考验的我，怎会被区区死亡威胁吓倒？更何况，我早死过不下百回了。
　　更何况我身边还有一群堪称怪物的可怕姐姐们，她凭什么认为能杀得了我？
　　‘真令人失望。本以为是自己人，结果竟说出这等没分寸的话…!’
　　总之必须重新审视海伦这个女人。虽不知她图谋什么，但绝对是个疯婆娘。
　　更可怕的是——
　　「德林君，身体可好些了？启程前就见您气色不佳，实在让人担忧呢。」
　　「…没、没事!不必费心。」
　　她明知自己令我坐立难安，却还对我笑得春花灿烂。
　　仿佛我们之间从未发生过龃龉。简直荒谬到让人腿发软、尿意涌。
　　「随时吩咐便是。我愿以虔诚祷祝相助。」
　　海伦吐出温柔蚀骨的话语，幽深眼眸凝视着我。那瞳仁深邃得仿佛多看几眼就会沉沦。
　　「好、好的…有劳…」
　　别怂。根本没必要怂。
　　有灵魂契约加持的姐姐们如今何等强悍。
　　现在谁还管她是不是女王。只要紧紧跟在姐姐们身边，就既不会被绑架也不会遇上危险。
　　「前面应该就是穆德里埃尔了，我们快到啦。」
　　……在我焦虑得不停啃指甲时，妮瓦突然指着前方说马上就到穆德里埃尔。
　　正如她所言，一条巍峨绵长的峡谷猛然横亘在眼前，谷底延伸出的道路犹如没有尽头般向前延展——
　　但在道路尽头分明迸溅着明亮火光，我们本能地意识到那便是穆德里埃尔的灯火。
　　「哪个疯子会把城建在这种鬼地方?」
　　「呵，各花入各眼嘛。说不定暗黑精灵就喜欢这儿呢?」
　　「瞎子都看得出这破地方有多糟。」
　　这条路根本谈不上什么通行便利，却处处残留着鲜活的生活痕迹——
　　暗黑精灵与骆驼的足迹、废弃营地里未散的余温、篝火残渣、岩壁上诡谲的雕刻...
　　我们穿过这些斑驳印记，终于踏入穆德里埃尔。
　　徒步穿越峡谷时，那座城的轮廓逐渐显现在岩壁之间。
　　放眼望去，身后延展着冰冷的海洋、无边的海岸，还有海岸边突兀耸立的奇异岛屿、干涸的悬崖，以及用雪白砂岩砌筑的一切建筑。
　　这景象活像是建在埃及海滨的都市。我望着既诡异又熟悉的风景，终于抵达大陆尽头——当然还紧紧攥着妮瓦的手…
　　「德林先生，请待在我身边，以防突发状况。」
　　「知道。这群黑皮精灵虽然不像会拐别人男人的疯婆子，但鬼知道会不会又闹出什么幺蛾子?别瞎晃悠，老实跟着我。妮瓦你管好浑身奶臭的小崽子就行。」
　　「别说废话，跟着我。你们全都不靠谱。抓住我的手。」
　　…牵手实在令人窘迫。我悄悄抽回被妮瓦握着的手，提议折中方案——还是挤在姐姐们中间走最合适。
　　众人望着空落落的掌心露出遗憾神色，但也无可奈何。总不能把我大卸八块平分胳膊。
　　「哼，嗯…」
　　啊。
　　但奇怪的是，平时总爱黏着我的枫这次却格外安静。她只是皱着脸不断抽动鼻子。
　　「有股怪味。就我闻到了吗?」
　　「去洗洗吧！连狗都比你勤快呢！」
　　「胡、胡说什么!小人明明每隔两天就会仔细沐浴!再说小人天生体净无需洗濯也绝无异味!」
　　我懒得理会这些废话。光是想象女王的处境就让我喘不过气。
　　究竟怎么被抓住的?趁我们熟睡偷袭?还是等我独自如厕时下手?
　　不，绝无可能。莉可敏锐的直觉不会漏过任何埋伏。
　　琪琪与生俱来的魔法足以挡住他们。
　　妮瓦必会护我周全，枫也绝不会离开我半步。
　　可海伦为何要向我展示那般可怕的未来？既让我看见，又为什么要我保持沉默？是要我明知结局却无力改变吗？
　　若不是这般恶趣味，定是藏着更不堪的隐情。某些令人不齿的秘密正被刻意掩盖……
　　难道说出口的未来就会改变吗?像电影里那样?
　　不过这样不是反而更好吗?如果那个恶心的未来能改变，对我也好，对海伦也好，大家都好不是吗?
　　‘该不会...’
　　海伦，
　　你难道希望我被女王抓住吗?
　　「欢迎，人类。一路奔波辛苦了吧。」
　　在暗黑精灵的迎接下，我们踏入了穆德里埃尔。当然，就像之前见过的暗黑精灵一样，他们的欢迎枯燥乏味。甚至分不清这究竟是欢迎还是漠视。
　　「这里就是大陆尽头的穆德里埃尔。」
　　「长得真稀奇。进来吧，得带你们去行礼。」
　　她们大步走在我们前面。虽不懂所谓的行礼是什么，我们仍被缓缓引向穆德里埃尔深处。
　　「即便是乘风而行的旅人，也得好好行礼。若对那位大人失礼，就休想在穆德里埃尔停留——就算那位看不上你们也一样。」
　　那位是谁?
　　突然要求我们行礼虽然荒唐，但在这个等级森严的世界里，似乎也是理所当然的事。
　　为避免说错话又惹麻烦，还是先乖乖听着吧。
　　跟随暗黑精灵卫兵前行时，眼前的景象完全出乎我的预料。
　　这座本以为会因暗精灵充斥而阴郁的城市，此刻竟喧嚣如异世。不仅暗精灵随处可见，更混杂着各种来历不明的奇异种族。
　　古怪的是他们衣着分外眼熟，那份现代感简直令人费解...
　　「真够热闹的。暗精灵不是素来不与外族往来的么？」
　　「平时没这般喧哗。如今情势特殊——魔大陆来客正滞留本城。你可听说过魔大陆?」
　　魔大陆。
　　暗精灵吐出的这个词瞬间攥住了我所有神经。
　　竟然是魔大陆。
　　「穆德里埃尔每逢十年，便有横渡两片大陆的巨鲸造访。停留三日便离去。为此我们举办庆典，伟大的领袖尼托克里奥大人将亲自统辖全局，庇佑所有旅人。」
　　伟大领袖?
　　等等，尼托...什么？
　　我努力咀嚼着这个取名品味相当糟糕的名字，敷衍地点了点头。反正是临时落脚的地方，我们还得乘鲸鱼离开，没必要记住这种名字。
　　比起这个——魔大陆的人来这边了?
　　「严格来说不算魔大陆居民。他们是栖息在约伯背上的亚特兰蒂斯人，仔细看腮帮后面还长着鳃。但死盯着鳃看等同挑衅，小心点。」
　　正如黑精灵卫兵所说，街边摊贩们果然都长着鳃。那些精致的鳃结构精巧到不细看根本察觉不到。
　　「我的天......」
　　本以为穿越到异世界不会更震撼了。这可真是货真价实的奇幻天地。
　　「我们黑精灵和他们交易，把魔大陆的货物运来销往各地。」
　　「卖、卖那些东西?从来没见过啊?」
　　琪琪突然惊跳起来指向货摊，那里堆满了用途不明的古怪物件。
　　「从不卖给人类。矮人们全部包圆了，根本没流通过去。」
　　…该不会给我的斗篷也是那种货色吧？这个念头突然在脑海里炸开。
　　「总之先向尼托克里奥大人行觐见礼。备好贡品之后，管住你们的舌头别轻举妄动。」
　　哈?
　　贡品?
　　这又唱的哪出？从刚才开始就觐见长觐见短的，难道真要面见暗黑精灵女王？
　　「可、可我们没带贡品...啊！陛下可喜欢美酒?我们倒是有很多...
　　「…抱歉，路上全喝光了。」
　　莉可小心翼翼坦白道。没事，总还有其他办法。
　　「那森林精灵给的饼干...咳！再不然世界树赐予的叶片如何?对我们反正...」
　　「胡言乱语些什么?」
　　…正当我罗列着礼物清单时，暗黑精灵突然歪头发问。那眼神活像在看不可理喻的疯子。
　　「既已献上男子，何必再备他物。速速准备面圣。」
　　糟。
　　姐姐们瞬间绷紧了全身肌肉。
　　妈的。
　　现在可不是在这儿胡闹的时候。

Ep.12 - 贵宾
　　﻿
　　Ep.12 - 贵宾
　　哐嚓——!
　　砰——!
　　把一切都砸个稀巴烂，闹得天翻地覆…
　　揍趴、甩飞…
　　「欢迎来到穆德里埃尔，年轻的旅人们。」
　　我就知道会这样。
　　到头来我们只是规规矩矩地进了王宫。
　　凡事皆有缘由。
　　此刻在我眼前，这位正享受着侍女们扇风、居高临下打量我的穆德里埃尔统治者——名为尼托克里奥的人物…
　　「倒是许久未见像你这般的男子了。上前来，让本王细看你的面容。」
　　「啊、是…」
　　是男人。
　　虽说性别为男，却身材娇小如孩童，带着雌雄莫辨的美少年气质。
　　即便像暗黑精灵般拥有古铜色肌肤，仍掩不住他精致的容颜。匀称的瘦削身材与垂至肩颈的纤长发丝格外惹眼。
　　袒露的腰腹与胸膛，
　　头顶的金饰与紫晶宝石。
　　本能地意识到这是与我截然不同的人生。我以最恭谨的姿态走向那位适合用‘玲珑’形容的少年——不，君王。
　　「嗯…甚好。」
　　我刚在他面前站定，那双深褐色的眼瞳便来回扫视，对我评头论足。他肃穆的面容依旧毫无表情，只是唇角略略上扬。
　　「合我心意。明天的晚宴，我要见到这张脸。」
　　合他心意?
　　晚宴?
　　看来尼托克里奥对我来了兴致。正不知所措时，我回头瞥向姐姐们。
　　她们或耸肩或颔首，默许了我和他的接触。当然，尼托克里奥也特许姐姐们同赴盛宴。
　　「诸位亦可同乐。来得正好，十年一度的庆典正要开场。」
　　国王竟托起我的手背亲吻，笑意盈盈地祝祷，显然对我青睐有加。
　　「愿太阳赐你荣光万丈。」
　　这吻手礼虽令我别扭，但能给暗夜精灵王留个好印象总是幸事。
　　可我们有更要紧的事。
　　「那个…我们时间紧迫。虽感谢明晚邀约，但必须尽快登上约伯船…」
　　「约伯船?」
　　听到我说要登上巨鲸约伯，王顿时眼睛一亮，饶有兴味地直视着我。
　　「啊，原来如此。你和这些女士们…是打算渡海去魔大陆啊。」
　　王用沉稳优雅的声线一语道破我们的计划，音调都不曾颤抖半分。
　　「但若要登鲸启程，且等庆典落幕之日。即便你们抢先渡海，彼处不过空城寂寥，更无合适航道。不如随亚特兰蒂斯人同行。」
　　倒也不算麻烦。
　　反正只要琪琪姐施展魔法，眨眼功夫就能渡海。
　　「朕从未与男子同席。你务必前来作陪，款待特殊时节的贵客岂非乐事？且容朕任性一日。」
　　可那少年王者圆睁着晶亮眼眸望来，又让我心头无端发紧。
　　开什么玩笑，被女皇逮到可能会死，哪还有闲情在这儿耗时间…!
　　「哎，愣着干嘛?明天出发不就成了。」
　　「德林?约伯启航还得几日，莫要忧心。」
　　姐姐们全然不懂我的焦虑。
　　你肯定不愿错过这场终身难逢的庆典吧。
　　「德林，这里不仅威胁甚少，在前往魔大陆之前，我们应当尽可能多地...咳咳...尽量保持形影不离。」
　　这想法很合理。以姐姐们如今的实力，早已难逢敌手。就算遭遇女王，想必也能轻松取胜吧?
　　所以必须善用灵魂契约，以应对魔大陆那边的威胁。说白了，就是昼夜不停地和赛芙、罗德反复缔结契约。
　　...老实说和姐姐们相处时，偶尔我也会不由自主地动心。毕竟身边都是美人，难免把持不住。
　　但现在被女王搅得头昏脑胀，半点旖旎念头都冒不出来。
　　保命要紧。先保住小命。
　　————————————
　　「呜呃!姐、姐姐啊...嗯呜...」
　　「哈啊...咻...啊啊...」
　　宽敞豪华的房间里，处处堆砌着奢靡的装饰。
　　这一切都是为我们精心准备的。
　　连卧室都配有喷泉设施。
　　宝石镶嵌的灯座上，静谧的光芒正卖力地照亮我们。
　　「基、基斯...不要...」
　　「当心脖子...来，慢些...哈啊...」
　　在那里，我紧贴著妮瓦毫无赘肉的身躯呻吟著。从下方涌上的温暖热度，以及脸颊相贴时沉醉的热吻，让所有烦忧都融化了。
　　该死...这都是异世界害的。
　　没游戏也没网路，整天除了做爱还能干嘛？这样下去当初的决心算什么？
　　「姐姐、姐姐!那我呢？嗯？我也要...」
　　「啾、嗯...」
　　手指深深陷进柔软的胸脯，将身心全数交出的同时缠绵地交换著唾液。
　　不知不觉间，在混杂彼此汗水和唾液的床铺上，我们不断倾泄著欲望。
　　妮瓦体贴温柔地主导著性事，却又坦率展现自己的渴求。
　　沉浸在她给予的爱欲中，脑中再容不下其他念头，唯余满溢的幸福与欢愉。
　　什么晋级赛三胜两败，什么边打游戏边写作业的习惯，此刻全都变得无足轻重。
　　此时此刻，一切都显得多余而渺小。仿佛只要这样躺著做爱，就能活下去。
　　「姐姐...」
　　「啊…啊啊!艾娃，对不起。德林?能先放开我吗?让艾娃也加入我们一起吧。」
　　啊，艾娃。
　　对了，还有艾娃在。
　　我松开紧握妮瓦胸脯的手，转而抓住艾娃的手腕。
　　「唔…你也过来…快点儿…」
　　「啊、我正打算这么做呢!」
　　艾娃涨红着脸匍匐爬来，紧贴着我抢占位置。她贴近我们身侧，伺机自然插入到妮瓦与我的交欢中。
　　「…姐姐不用在意我…你们继续就好…」
　　明明说着示弱的话，她却倔强地深埋着头，另一只手突然按住自己单薄的胸脯，不甘心地轻轻抓握。
　　比起妮瓦丰盈的曲线，她似乎始终介意自己发育不足的身材。当看见我的手深陷在妮瓦胸前的乳浪中时，艾娃眼底闪过了怎样的情绪?
　　「反、反正我也快结束了…本来就是听姐姐和欧巴提议三人一起…才特意来这一次的…」
　　从我们邀约三人同行时艾娃就神色复杂，即便我们早已缠绵近一小时，她仍迟迟不愿现身。
　　看样子她把自己当成了碍事者。仿佛是我们之间的绊脚石般的存在。
　　「艾娃，你总是想太多…把不安抛到脑后，放松身体。好吗?和姐姐一起让德林舒服起来吧。」
　　妮瓦托起我的上半身。缓步靠近的姐姐用舌尖细细舔舐我的锁骨与后颈，唇舌交替挑弄像是品味佳肴。
　　“…”
　　艾娃也嘟着嘴钻进我臂弯，突然将嘴唇压上我的脸颊。当我转头望向她时，那孩子惊得涨红了脸，犹豫片刻终于与我唇齿相接。
　　「闭眼啦…!烦人…」
　　「撒谎。明明很享受。」
　　对终日沉溺情欲的我而言，艾娃生涩的反应既可爱又新鲜。如今她已熟悉床笫之事，偶尔也能这样戏弄她了。
　　她虽微睁着泛起水光的眼睛与我再度接吻，但持续睁眼亲吻终究太过困难——很快我们都闭上眼，全身心沉溺在这个吻里。
　　正因为艾娃和我身材相仿，接吻时我们总会紧紧相拥。
　　「艾娃现在会用舌头了吗?」
　　「嗯…唔…」
　　正与艾娃唇齿交缠时，妮瓦带着笑意靠近。她以母亲般慈爱的眼神注视着我们，同时将两人揽入怀中。
　　「哈啊…姐姐…」
　　「太好了呢。」
　　待我与艾娃结束深吻，妮瓦立刻复上我的嘴唇。随着后仰的脖颈在姐妹间辗转，下体早已胀得发疼，直挺挺翘向夜空。
　　姐妹俩轮番亲吻之余，双手轻柔抚弄着勃发的欲望。一方掌心绵软似包裹蜜糖，另一方指尖青涩犹带迟疑……
　　「呜…啾…」
　　在令人晕眩的黏腻爱抚中，我、妮瓦与艾娃都染上情欲的绯红。我们的夜正漫长。
　　穆德里埃尔的王，
　　暗黑精灵的领袖，
　　尼托克里奥恩准的欢愉时光。
　　我们以贵宾之礼入住王宫。尼托克里奥承诺会尽心款待我和姐姐们，因此滞留期间我们能尽情享用所有侍从的服侍与豪华设施。
　　早在踏入宫殿寝区时便布下了赛芙魔法，欢愉之夜自可绵延至尽兴方休。
　　只要不愿结束，这场盛宴就将永续。直到永远…
　　妈的。是啊。谁知道呢。
　　反正黏在姐姐们身边就安全得很。
　　那干脆边干这事儿边吃美食不就行了。
　　女王?去她妈的。
　　只要维持现状就无忧无虑…呃…!
　　「舒服…太舒服了…嗯啊…呼…」
　　爽翻天…
　　先把该享乐的都享受完…再考虑别的吧…

Ep.12 - 美味佳肴
　　﻿
　　Ep.12 - 美味佳肴
　　与妮瓦、艾娃姐妹欢度良宵后，到了享用盛宴的时刻。
　　不过…
　　按尼托克里奥的说法，这甚至算不得正宴，只是‘略尽地主之谊’，但在我看来分明是场飨宴。
　　「咳!咳咳!啊呀，夫君大人!您来啦!」
　　枫已经狼吞虎咽地消灭了大堆食物，这会儿正甩着蓬松的尾巴迎接我。那毛茸茸的尾巴险些扫倒几个侍从，幸好没闹出什么乱子。
　　「来来来!坐这儿!我特意让人给夫君留了座儿!」
　　她啪啪拍打旁边空座的模样让我有些窘迫，但我还是绕过冗长的餐桌，在她身旁落了座。
　　我们面前摆开令人瞠目的丰盛菜肴，
　　枫以堪称战斗姿态的进食方式，吓得侍从们连连后退。
　　幸亏这是专用于接待的独立餐厅。若让其他贵族或尼托克里奥瞧见，怕不是要剖开枫的肚子研究'兽人消化系统的奥秘'。
　　我也挨着她坐下，抄起刀叉准备填饱咕咕作响的肚子。毕竟和两姐妹疯狂交欢后，精疲力尽又饥肠辘辘也是理所当然。
　　流失的汗水、耗尽的体力都得靠这顿补回来，可得多吃些。
　　「哇...这个...」
　　精致的佳肴终于呈现在眼前。裹着咖喱般金黄香料的脆皮烤鱼格外夺目，鱼皮烤得酥脆焦香。
　　因为临海的缘故吗?周遭琳琅满目的海鲜盛宴，几乎让人忘记这是座沙漠之城。
　　光是龙虾般的甲壳类就有寻常两倍大小，还有无数怒张贝壳喷溅肉汁的蛤蜊。
　　有钱果然能享受生活。虽然旅途中的粗茶淡饭也不算差，但望着这满桌珍馐，幸福感便油然而生。
　　那些高谈阔论的哲学家此刻显得可笑。男欢女爱、大快朵颐，这才是人间极乐。
　　「来，给咱们夫君也满上一杯!」
　　居然还配上了美酒?
　　这怎能拒绝。
　　虽说酒量不佳，但此刻也无妨。历经艰辛，合该纵情享乐。
　　微醺时的惬意无可比拟——身体渐渐暖热，思绪开始飘然...
　　「这是从西方运来的美酒，那边的同胞们称之为‘香佩恩’。虽像啤酒般带着刺激的爽口感，却有更浓郁的甘甜滋味。」
　　裹着黑绸面纱的女子向我解说。巧合的是，这酒名与我在地球见过的香槟相似，连澄澈酒液的模样都如出一辙。
　　「这道菜是把莱贝河常见的提拉菲亚鱼放入窑炉炙烤……」
　　虽然被殷勤招待很感激，但繁琐的解说反让人心烦。我敷衍地点头，径直将食物送入口中。
　　「唔……」
　　用甜美的香槟漱过口后，雪白鱼腩的嫩肉在舌尖化开，清淡鲜香随唇齿颤动层层绽放。
　　什么分量讲究、麻烦的典故统统见鬼去吧！好吃到让人想狼吞虎咽才是真理，我只管挥舞刀叉大快朵颐。
　　异世界的厨师竟用魔力将鱼骨悉数抽出再烘烤——该死的绝妙！这简直是烹饪界的革命。
　　要是带个王宫御厨回地球，富豪们怕是要挤破头预约。求您先接我的订单吧！
　　「太美味了!真的…不用再解说啦。非常感谢!」
　　能够尽情享用这样的美食，生活倒也不算坏。不，干脆就这样和赛芙、罗德曼永远循环下去……
　　“…?”
　　永远循环下去?
　　我在胡思乱想些什么?
　　我疯了吗?没错，饭菜很可口，和姐姐们的床笫之欢也令人沉醉，但怎能因此忘记最初的目标?
　　‘更何况还没想出躲避女王的法子。等等，要是永远和罗德曼这样厮混，是不是就遇不到女王了…？’
　　正胡思乱想间，脸颊突然发烫。原来不知不觉喝多了酒，身子已然起了反应。
　　甜酒最是危险。看似甜品般甘美，喝多了可是会要命的。
　　「夫君，别再喝了。您身子受不住酒力，浅尝辄止才好。」
　　枫正撕咬着整条鱼劝我。天知道她把刀叉扔哪儿去了，抓着鱼头鱼尾大快朵颐的样子虽滑稽，这份关怀却令人心暖。
　　「知道啦，我不喝了。不过姐姐先擦擦嘴边的酱汁吧，吃得跟小花猫似的。」
　　我也怀着回馈的心意，小心翼翼地拭去枫姐姐左唇边的残渍。
　　“…”
　　……咦？
　　氛围突然变得微妙起来。
　　明明只是下意识在意的自然举动
　　枫睁圆的眼眸漾起旖旎波光，蓬松尾巴以撩人弧度缓缓摇曳，活像真正在摇尾示好
　　不，被尾巴勾住心尖的似乎是我
　　她眼底漫出的蜜意几乎要将人淹没，那炽烈到令人脚软的浓稠爱恋——
　　「夫君可曾餍足?」
　　「夫君大人…嗝…小腹都撑圆了呢…咕呜…」
　　此刻竟怀念起微醺时的混沌，此刻燥热得连额发都黏在颈间
　　「姐、姐姐先冷静…呜嗯…」
　　数不清第几间客房，刚跌进临近卧室就被她欺身压住
　　未经抚弄便已湿透的模样令人心悸，难道稍加关切就会情动如潮?
　　「乖吧？先把这和服带子解开呀！」
　　与枫姐姐的欢好总是如此狂野。我们交缠得既不像人类也不似野兽，简直暧昧到极点。
　　虽说本就没几件可脱的衣裳，她却猛然扯开布料直取要害…
　　「呜哇——!直接来嘛，现在就要…等不及了!呜噜噜…」
　　她像五岁幼童般撒泼打滚，力气却比大象还猛。我被压得动弹不得，整个人陷进枫的身下。
　　她鼻尖蹭着我的脸颊，舌尖挑逗地滑过唇缝。视野里全是她晃动的可爱面孔，余光还能瞥见身后摇摆的尾巴与翘臀。
　　每寸肌肤都在逼疯男人，更别提那黏腻浓烈的体香。那味道钻进鼻腔，连骨髓都要融化。
　　这是让心跳失控的天赋，更是令下身发胀的绝技。犯规。简直就是外挂。
　　「呃啊!?噫呀…!」
　　她湿滑的甬道像专为我打造般严丝合缝，暖融融的紧致感裹着悸动袭来，下半身瞬间溃不成军。
　　鲜活蠕动的梦境律动中，枫那随颤动勾勒出的曼妙曲线，以及因亢奋而完全充血的双眸，投来仿佛要将我生吞活剥的灼热视线。
　　狼人仍未正式摆动腰胯，只是试探般地保留着最后慈悲的等待……
　　当我正用目光铭刻她周身交织的媚态时，终于按捺不住伸手攫住那具胴体。
　　挣脱不开诱惑我抚弄的雪乳，本能地被枫的胸脯吸引过去。
　　十指深深陷进棉花糖般的脂肪层中流连，又用指缝轻轻搓捻那颗恰到好处挺立的粉红乳首……
　　「嗯呜……相公……」
　　「呣嗯…啾…」
　　为慰藉她因刺激放下的乳尖，我连双唇也投入侍奉。将整张脸埋进比唇瓣更柔软的乳肉里，连婴儿该吮吸的母乳软管也啾啾吸个不停。
　　「哈啊……继续吸呀!德林、嗯呜……咿嗯……啊啊……"
　　望着枫扭动腰肢连臀肉都在弹跳的模样，暗自在心底泛起满足。不过照这情形，倒不像是我被采补，更像是两人平分秋色的正常房事……
　　「呃…?」
　　但总觉得哪里不对劲。
　　按理说哺乳期女性的乳汁味道不会突然变化才对…这不对劲…？
　　吸吮间竟尝到甜腻味道，不知是不是幻觉，仿佛真的分泌出…
　　「呜!?啾噗…噗哈!」
　　等等？
　　真流出来了?
　　「呜噗!呸哈…!」
　　「现在可以开始了吧♥ 德林好棒…人家要来了啦…♥」
　　虽然这对丰腴胸脯堪比奶牛兽人，但这太离谱了…!
　　突然喷出母乳是要怎样?这到底什么情况…!
　　「噫呀…!!」
　　枫却全然未察觉我的慌乱，只是缓缓摆动早已炽热的下半身。
　　腰肢摆动的节奏越来越急促，
　　起初吱嘎-吱嘎-的声响
　　渐渐被肉体拍打的噗叽—啪嗒—声淹没。
　　肌肤激烈摩擦着。
　　与此同时快感自下腹席卷而上。
　　而口腔则被不断涌出的乳汁填满。
　　就连呼吸时的轻微挤压都会催出新的奶柱。
　　该死。
　　她之前…是怀孕状态啊。
　　现在才真切感受到。妈的妈的妈的…

Ep.12 - 母乳的意义
　　﻿
　　Ep.12 - 母乳的意义
　　不知是因为身为兽人身体构造不同，还是异世界的女性受魔力影响身体变化更快…
　　平日里不过是两坨软绵绵的脂肪块，此刻竟成了哺育婴儿的粮仓。
　　‘这、这真的是母乳啊!’
　　本该分娩后才分泌的乳汁竟从枫的胸口涌出，对于近乎外来者的我而言，这冲击本身就是种恐怖。
　　泌乳不只意味着女性身体能制造食物。
　　更昭示着要用这对隆起的脂肪乳房哺育自己的后代。
　　得喂饱那个没长牙、连爬行都费劲的小生命…!
　　‘操操操操…’
　　莫名的恐慌再度席卷而来，那是针对未知事物的恐惧与抗拒。
　　明明几个月前还是个学生，连怀孕结婚都没认真考虑过。
　　太荒谬了。我真让这女人怀孕了?我?
　　让枫怀孕?不，不仅是枫，连其他姐姐们也全都…?
　　比起赤身裸体流落异世界，眼前这一切更令我感到荒诞。我究竟在这儿做什么?
　　「咿嗯……呜啊啊……」
　　脑中一片混沌。待我回神时，枫饱含爱意的乳汁已盈满整个口腔。
　　残存的理智正死死拽着咽喉，阻止我咽下这些母乳。
　　可不断涌入的乳汁与枫丰腴的胸口彻底封住了嘴唇…
　　「呜、呜咕…」
　　咕咚——
　　妈的。
　　没想到这把年纪还要喝新生儿才吃的初乳。
　　虽说年纪也不算大…
　　但早过了抱着奶子嘬奶的岁数…
　　「咳咳…!哈啊…!呕…」
　　「呀啊…咦、咦?夫君大人…!」
　　或许是体会到某种隐秘的快感?抑或是奇异觉?
　　枫终于意识到自己泌乳的事实，更发现我正被这乳汁折磨。
　　「奶水这就涌出来了!啊啊夫君，对、对不起…小人完全不知情…」
　　「呃啊，呃啊…」
　　连说话腔调也恢复如常。
　　枫能恢复神智真是万幸。这样就算不继续感受那该死的母乳触感也…
　　“…”
　　…该没事了吧，
　　枫直勾勾俯视着我，喉头吞咽着发出咕咚声。
　　那眼神根本无需思考，野兽本能就能读懂。
　　女人烧得通红的眼睛，
　　凝视着我便兴奋到战栗的雌性眼眸。
　　「味道…还可以吗?我们宝宝应该会喜欢吧…?」
　　这算什么问题。
　　头痛欲裂的当下，哪有余力应对这种荒唐提问。
　　嘴角还沾着方才强行灌下的母乳，整个人早已脱力。
　　难道她竟是因为我这副狼狈模样才…
　　正狼狈喘息的间隙，
　　她硕大双峰却再度抵上来，我慌忙伸手抵住——
　　「咿呀…」
　　该死，不用看都知道了。
　　枫的尾巴像接通开关般淫靡摆动，兽耳笔直竖起直指天际，活像…活像勃起似的…
　　「好可爱呀，嗯?超可爱的夫君大人…诶?德林！」
　　她不断啄吻我的脸颊，甚至用嘴唇咻咻吸吮着，这位恨不得把脸皮都吞下去的姐姐大人。
　　「等、等一下下…」
　　「在宝宝开动前，全都留给夫君大人好不好嘛?♥」
　　这番可怕的亲吻暴击刚结束，她立刻将乳头塞到我嘴边。那赤裸裸的意味简直在说：既然我这么卖力亲亲，你也该努力吸吮才行。
　　「不要…!呜!呜呜!」
　　在枫充满母爱的上下其手中，我终究还是含住了奶头。
　　被温软的体香与甜腻母乳味包裹着，我沦为了双手捧住乳袋拼命吸空的婴孩。
　　「噗哈…啾唔…嗞嗞…」
　　视野完全被巨乳占据，除了顺从别无选择。胀满乳汁的胸部正喷薄着令人无法抗拒的存在感。
　　「咿呀♥…好舒服…」
　　最终我作为枫初乳的品尝者，被迫继续喝了许久。明明肚子已经鼓胀，却仍要将胃里所有空隙都灌满母乳才罢休。
　　喉咙不停滚动着吞咽母乳，这口感与牛奶截然不同。咽下一口又一口，继续喝，再继续…
　　就像曾被精灵族掳走的那段日子一样，我必须忍受难堪的折磨。
　　「呜…咕…」
　　可奇怪的是，比起精灵族甜腻的母乳，枫的乳汁反而更可口也更令人安心。
　　有种难以言喻的微妙感受在体内流窜。虽然一本正经地品评母乳滋味着实可笑，但连我自己都惊讶于这截然不同的体验。
　　明明刚被精灵们折腾得够呛，身体却对枫全无抗拒。
　　本该皱眉抗拒的我，不知不觉舒展了眉头。回过神来竟已更卖力地吮吸起来。
　　「嗯啊!咿嗯…」
　　从上方传来枫的声音与
　　她扭动的身躯毫无阻隔地传递过来。
　　她紧紧搂住我欢愉扭动，欣喜得不知如何是好，发出呜咽声执拗地纠缠上来。
　　「啾…滋…」
　　我也不由自主沉溺其中，连压在脸上的丰盈都令人爱不释手。
　　尽管亲身体验着已成为爱爸爸的铁证，我却无法停止与枫的缠绵。
　　脑海中瞬间充斥的不安与忧虑，都在甜腻气息和灼热温度里融化殆尽。
　　这样真的对吗。现在这样纵情交合真的可以吗。
　　‘既然舒服的话就没关系的吧啊…’
　　连理性思考都变得绵软无力时，我仍奋力挺动腰肢配合着枫。
　　尽可能更绵长、更深入地贯穿，让彼此彻底感受对方的存在。
　　我们本能地摇摆下半身，疯狂律动直到两人节奏完全同步…
　　与枫的交欢持续了三小时，
　　不，或许更久。
　　直到身体瘫软如泥，连呼吸都觉得费力。
　　怀着这般心情仰卧床榻，我只怔怔望着穹顶——不，老实说视线根本没聚焦在那精雕细琢的宫殿天花板上。
　　镶嵌着沙漠繁星图案的穹顶，此刻竟像被掏空的虚无。
　　「嗯哈…呜…」
　　我的注意力全被身旁躺着的枫吸引了。虽然不敢直视她，但分明能感受到她近在咫尺的气息。
　　她是满足于方才那场酣畅淋漓的交欢吗？枫正心满意足地打着小呼噜环抱住我，纯净无瑕的脸庞漾着安宁的笑。
　　这女人就没有半点忧心事吗？怎能如此从容自若？
　　怀胎十月终究是女子受罪。纵有魔法护身，枫和其他姐姐们难道就从未为腹中胎儿担忧过?
　　「唔恶...」
　　突然涌上喉头的呕吐感让我弓起身子。那些撕扯着理智的责任与忧虑，到底还是把胃袋掀了个底朝天。
　　比起性爱的余韵，对孩子的思虑更先席卷而来。非但不是漫画小说里描绘的‘爱情结晶与大结局’，真实降临的妊娠反倒让我头晕目眩。
　　这已无关是否怀孕的问题，而是猛然意识到——我可能要亲眼见到那个孩子了。
　　可我根本毫无准备。
　　更何况连心意都尚未理清。
　　虽说确实喜欢姐姐们，但远非情爱那般简单纯粹...
　　我必须离开。
　　「德林，感觉如何?嗯?」
　　浑然不知我心思的枫将尾巴缠绕在我腰间，撒娇般地问道。
　　反倒是我对她生出几分愧疚。
　　难道只有我无法接受这种关系吗？
　　「是不是枫太激烈让你虚脱了?抱歉呢…」
　　嘴上说着抱歉，脸上却洋溢着对自己勇猛表现的自豪神情。
　　「不过都说夫妻羁绊越深对孩子越好，想必我们的孩子会像枫这般飒爽，又如德林阁下这般珠玉温润吧。」
　　谈论腹中胎儿时，她温柔抚过我胸膛的指尖。
　　桩桩件件都令我窒息。枫这副浑然天真的模样最是折磨人。
　　「孩子名字容我再思量些时日，既是相伴一生的称呼，总该慎重些。」
　　可最稀奇的是——
　　方才翻涌的恶心感，竟被枫掌心温度熨帖着消散了。
　　「近来啊，小人真是说不出的幸福。虽说先前看到别的妇人与夫君亲近时，心里还觉得不痛快。可如今这些小事都无所谓了。奴家定会比任何女子都更深情地侍奉您。如此便够了。」
　　然而反胃感不过是暂时止歇。
　　日益临近的分娩就像堵高墙，逼得我进退维谷。
　　那些不受赛芙与罗德约束的孩子，我究竟该如何面对？
　　那些我与姐姐们共同孕育的骨肉。
　　…全然不知该如何是好。
　　只能
　　攥紧这团乱得解不开的线团，急得团团转。

Ep.12 - 争执
　　﻿
　　Ep.12 - 争执
　　「喂。」
　　短促的音节破空而来。那极具辨识度的嗓音让我和枫同时支起身子。
　　「该重新罗德了吧?打算和这贱人搂到什么时候…嗯…?搞什么?」
　　莉可闯进寝殿时，脸色异常难看。
　　骤然飘来的母乳味显然也让她慌了神——我们肌肤相亲时溢满房间的奶腥味，早已浓得无法忽视。
　　「呕，妈的!立刻罗德!」
　　莉可拧着整张脸把我从枫怀里拽出来，连喘息的间隙都不给，火急火燎地催促罗德。
　　「罗、罗德呜……」
　　[已载入至赛芙存档点]
　　就这样
　　我们连尼托克里奥准备的第二日盛宴都没能享用，直接触发了首次回档。
　　————————————
　　「兽人族崽子们个个都恶心透顶。那群疯婆娘下崽倒是一个比一个认真，像哥布林似地噗噗往外冒崽子?怪不得生出来的全是些低能儿。」
　　莉可眼里喷着火大步流星地走，浑身冒着煞气。但凡瞅见哪个不长眼的挡道——
　　「看你妈看找死啊…」
　　「突、突然发什么疯!对不起对不起…」
　　她逮人就骂见人就怼。尤其碰到带着仆从的贵族，更是变着法地使坏。就爱看他们狼狈逃窜的德行。
　　「快住手!这到底闹哪出?」
　　「你才该问问自己闹哪出?反正回档后这群杂碎连我影子都记不得。」
　　这番惊世骇俗的言论让我张大嘴。再憋屈也不能拿路人当出气筒吧?
　　我恨不能将满心的失望与困惑一股脑甩在她脸上，可莉可此刻绷紧的面容仿佛在警告——只要敢偷瞄一眼就会引爆她的怒火。
　　她猛掐自己掌心转移注意力，指甲深陷进肉里才勉强压下火气。
　　「随你便吧。哈啊…」
　　「别叹气！你以为我听不出是故意叹给我听的?」
　　「简直不可理喻…心情不好就别吵了。累死了，赶紧走。」
　　我俩心烦意乱地踏着大理石走廊，脚步声在穹顶下格外清脆，径直奔向专属寝殿。
　　这是尼托克里奥诸多精心安排中的一环——专为贵宾准备的鎏金鹅绒寝宫。
　　不同于安置妮瓦姐妹和枫的玫瑰厅，眼前开阔的卧室完全贴合莉可的喜好…
　　「睡觉。再跟姐姐多说两句我非得气炸不可。」
　　我翻身坐上宽敞的四柱床，语气难免透着凉意。连日积累的精神疲惫如潮水涌来，现在只想陷进云锦被褥里。
　　本就乱麻般的思绪里，实在容不下莉可这根尖刺了…
　　“…”
　　咔嗒——
　　伴随着「咔嗒」的声响，房门落了锁。我条件反射地朝声源望去，只见莉可正怔怔地盯着地面出神。
　　不知何时连侍从们都退到了门外，此刻屋内仅剩我们二人。
　　「当我好欺负?最近怎么专挑我撒气?」
　　…莉可压低的声线里渗出寒意。野兽般的本能令我瞬间绷紧神经，那沙哑嗓音里克制的烦躁与怒意正如潮水般席卷而来。
　　「不、不是的…只是在考虑些事情…」
　　我清了清嗓子后退半步，身体早已铭刻的等级差异让尾巴不自觉耷拉下来。
　　可莉可的面容依旧紧绷，她踏着沉重的步伐向床边逼近。
　　「脱。」
　　明明没有魔法催动，四肢却擅自开始行动。烙印在骨子里的恐惧与阶级秩序令人无从反抗。
　　「知道了…这就脱…」
　　莉可的烟卷擦亮火星时，我正被她直勾勾的视线钉在原地。她吞吐云雾的模样像盯住猎物的雪豹。
　　「呵，其他丫头伺候王子都没这么卖力吧?」
　　这尖锐的质问叫人如何作答。
　　我敷衍地避开回答，继续把衣服脱了个干净。
　　「操蛋…」
　　莉可嘴里不断冒出粗话。更要命的是，这并非平日习惯性脱口而出的脏话，而是伴着低沉嗓音和烟圈吐露的骂声。
　　「喂，用你的嘴说说看。是我有问题?还是你有问题?你和那些女人鬼混我都忍了。但因为你一直纵容，就当我是冤大头?」
　　这似乎是莉可第一次对我露出真切的不悦神情。
　　坐在突然认真的她身旁，我因紧张连身体都不听使唤。
　　但是
　　至少此刻我决定鼓起勇气开口。
　　「…都说了不是那样。我也很煎熬啊。」
　　无论莉可多可怕，该说的话必须说清，搅乱头脑的局面也该理个明白。
　　「意思是和我在一起难受得要死?」
　　「说了不是啊!只是需要想的事情太多，让我静一静…」
　　砰——!
　　视野骤然天旋地转。话未说完，我的身体先被掀翻。
　　「喂。」
　　我被摔倒在床，莉可跨坐上来。在她压制下动弹不得，我只能眨巴着眼睛。
　　「适可而止。」
　　「啊…疼死了…」
　　莉可死死扣住我的手腕发出警告，两侧传来的剧痛让我眼泪都快涌出来。
　　「适可而止。回答我。」
　　「知道了！知道了快放开…！」
　　我拼命蹬腿挣扎却毫无用处，即便扭动身体全力反抗，莉可依然纹丝不动。
　　「都说了很疼!超级疼啊!」
　　「忍着。」
　　她将我的双手并拢拉到头顶，单手牢牢压住固定。
　　我连她一只手的钳制都挣脱不开，上半身彻底门户大开。被迫暴露的腋下附近动弹不得，像标本般被钉在床上。
　　「呜呃…说了很疼啊!真的疼到要死了…!」
　　明明已经够委屈了，被这样粗暴对待更是火冒三丈。但最可恨的是这副完全被压制、什么都做不了的废物身体。
　　「就叫你放开我啊!」
　　我朝着莉可吼出翻涌的情绪。虽然能透过她瞳孔看到烦躁与怒意，可我依然没有停嘴。
　　「别用这种暴力手段对付我!你当我是玩具吗?是家里养的狗吗!?你说什么我就得照做不成!」
　　「…你做了什么了不起的事总在这大放厥词?今天真他妈疯了吧?我倒要问问你，我是你的玩偶吗?跟其他女人鬼混够了，凭什么专冲我摆臭脸?」
　　莉可也朝我暴躁地吼了回来。我们的争吵就这样正式拉开序幕。
　　「要是做爱那么重要就找昌男们去啊!整天张嘴就是脏话，见面就乱摸还说下流话!」
　　「昌男?这贱货真是口无遮拦。喂，说完了没有?」
　　「说完了!你能怎样!」
　　虽说身体被她钳制着，嘴上却毫不退让。我们怒目相对争执了许久。
　　「跟那些贱货亲热时来劲，为什么碰我就嫌烦!还有，你最近在躲我吧?以为我发现不了?」
　　「别说蠢话!我躲什么了?你说啊!」
　　「总牵着别的女人逛街，光对她们陪笑脸的事我都清楚!」
　　不知彼此吼了多久，声嘶力竭。
　　我们大概又吵了十多分钟。
　　「本来就够烦的了，你还火上浇油!!」
　　「你才该适可而止！凭什么总是你惹我发火！！」
　　我们声嘶力竭地向对方倾泻情绪，
　　瞪视转为怒视，
　　皱眉伴着咒骂……
　　「哈啊…哈啊…」
　　「呼…」
　　激烈争执中总会突然迎来喘息时刻。短暂的沉默里，只剩尴尬的目光在空气中交错。
　　方才激烈的控诉在胸口剜出空洞，
　　怒火迅速冷却，甚至开始困惑自己为何如此暴怒——
　　「...该死的家伙。」
　　就在此时，莉可突然紧贴上来索吻。我没有推开她。既无力抗拒，更因她早已掌控了身体的主导权。
　　「嗯…啾…啵…」
　　这场争吵中突如其来的接吻，唇齿交缠却比往日都要炽热。
　　我们用堵住彼此嘴唇的舌继续未尽的争斗。或许比起言语，这样的交锋反倒更直白真切。
　　「啪…哈啊…」
　　「为什么跟坨屎似的…喂，给我瞪大眼睛看好。快点。」
　　莉可燃烧着怒火的双眼，
　　与噙满泪水仍死死瞪着她的我对视。
　　「…要做就快做，别让我等…」
　　她猛地复上我的唇，黏腻的舌立刻侵占口腔，堵住所有未尽的话语。
　　淫靡的水声清晰得令人烦躁。
　　唾液交织，
　　唇舌纠缠…

Ep.12 - 宁愿
　　﻿
　　Ep.12 - 宁愿
　　蓬松的床垫随着我们颤动。每次莉可狠狠揽住我的腰，弹簧便发出不堪重负的吱呀声。
　　「哈…嗯…」
　　声响愈发激烈。喘息混着床榻摇晃的节奏，她的爱抚逐渐粗暴，把我和这张床都逼得无路可逃。
　　「等…等等…！嗯…啾…」
　　她紧搂着我施加无数刺激。自慰与性交的本质区别就在于此——对方给予的快感永远超出预期，而当预想成为现实，欢愉便会翻倍肆虐。
　　「哈啊…呜!」
　　莉可猛地将我拽向她紧实的腹部和胸口。感受着她从背后传来的体温与渴望，我也不由自主地倾身相就。
　　被挑逗的身体燥热发烫。这份灼人的体温很快与莉可交融，让我们彼此都陷入炽热的浪潮。
　　「哈…嘶!贱人…操…」
　　那双既温柔又粗暴的手掌揉捏着我的身体填满空虚。直白到近乎粗鄙的情话接连撞击着我的耳膜。
　　「为什么只对别人温柔？嗯？说话啊…」
　　是我让莉可焦躁到这种地步的吗？此刻这个女人翻涌的情绪，究竟有几分是因我而起？
　　「到底哪里不顺心…嗯啊…!要、要说就好好说…」
　　「你对别的女人!明明连手都会主动牵!混蛋!」
　　她十指紧扣着我的手疯狂摇晃尖叫，荒唐得让我几乎笑出声来。
　　牵手?
　　就为这种小事闹别扭？
　　「还、还有!和别人就…啊该死!不管了…!你给我闭嘴。」
　　「哈啊…啧…」
　　莉可似乎羞得受不住，指尖戳进我双颊内侧，比先前更卖力地揉捏起来。胸口、肩颈、肋骨下缘、肚脐周围…她毫不偏袒地抚遍每寸肌肤，贪婪地感受着我身体的战栗。
　　「贱骨头…爽了是吧?啊?这挨千刀的…」
　　「嗬…呜呃…哈啊…」
　　「叫你别说脏话听不懂?妈的…!少对我指手画脚明白不?」
　　从背后箍着人当面团似地揉搓有什么趣味。莫非和那些看见女人发痴就兴奋的雄性没两样。
　　「哈啊——!」
　　「嗬…这操蛋的…」
　　莉可用滑动搓揉的素股和深吻硬把我逼到绝境。早已领教过她酥麻手法的阳物，甚至暗自期待着那刻的释放。
　　什么都不必顾忌的痛快迸射，那份射精快感与解脱感，正是潜意识里渴求的东西。
　　「射出来…给我射…!」
　　「咿呜…!呃啊…」
　　此刻两人彻底栽倒在床榻上。连坐直的力气都省下，只为凝神享受这蚀骨销魂的须臾。
　　「狗崽子…!那是我的，是我的…!」
　　「呜喔…」
　　不。
　　似乎只有我这么想。
　　莉可反而自己背靠着躺下，将我拉到上方，让我面朝天花板。
　　望着高高的天花板，我不得不为逼近眼前的快感而扭动身体。
　　当然，扭动身体也改变不了什么。
　　因为被莉可紧紧搂住，我的扭动只是稍微颤抖几下而已。
　　那轻微的颤抖让莉可更满足。她不会错过因快感而反射性涌现的反应。
　　「现在…」
　　即将喷发的边缘。
　　只要稍微一动，滚烫的液体就会汹涌而出的那一刻。
　　就在这关键时刻，莉可变换体位，用光滑柔软的蜜穴代替了手。被吞没的肉棒再也无法忍耐，尽情倾泻而出…
　　「呃，嗯…」
　　「哈啊，哈啊…」
　　莉可更用力地抱住我，品味我的第一次释放。颤抖的身体、填满她的浓稠精液，还有我失神的表情…
　　「呼，呼呼…」
　　她细细品味着每一寸滋味，丝毫未曾遗漏。
　　莉可口中溢出的粗重呻吟已道尽一切。
　　我感受到她因过度兴奋而笨拙的双手。她发狠咬紧牙关将我拥入怀中，可即使再用力相拥，我们终究无法合而为一。
　　爱情约莫就是如此。
　　疯狂渴求着另一个并非自己的存在，却又因彼此差异而不断错位。
　　莉可索性整个身子缠上来占有我。她轻咬着怀中动弹不得之人的耳朵，手指掬起黏连的银丝，爱抚始终未停。
　　「哈啊…明明是姐姐先说的…对不对?那时候明明说过的…说爱我的…呜嗯…」
　　纵使战栗未消，我们仍在继续交谈。在这被本能欲望驱使着互相索求的时刻，偏要诉说那些未尽的情话。
　　虽是羞于启齿的言语，此刻却非说不可。
　　说什么爱不爱的，
　　不过是我爱你，你爱我，又因你爱得不如我深切而难过，
　　你不懂我的真心让我好难过，我一直在努力，可你似乎全然不知，这让我备受煎熬…
　　正是解开这些心结的时刻。
　　性爱不只有令人头脑发懵的快感和原始本能。有时它也能成为彼此袒露真心的良机。
　　「不知道就是不知道啊…求你别对其他女人摇尾巴，就只看着我一个人…!」
　　莉可松开拧着我耳朵的手，贴着我耳畔突然大喊。那声音活像闹脾气的孩子，气鼓鼓的带着哭腔。
　　「混蛋…都怪你…妈的…你到底是哪根筋不对。为什么非要这样折磨我…这些事，我以前根本不懂的…」
　　莉可的声线变得像即将爆哭的孩子，甚至让我耳朵产生了错觉。
　　她很少展现这样脆弱的一面，难怪我也会手足无措。
　　「哭、哭了?莉可姐姐你在哭吗?」
　　我完全想不出安慰的方法，根本不知道该说什么好。
　　「才没哭…操…转过来…要接吻…快点…」
　　她绝非会为这种事落泪的女子，可望着莉可微微震颤的眼角，我的心又揪成一团。
　　她凑过来索吻时，那张脸上涨满了我无法名状的情绪。
　　…莉可也很痛苦吧。
　　与旁人分享所爱之人，从某种角度看无异于一场悲剧。
　　「为什么连那些女人都要喜欢…为什么…」
　　正因为理解莉可的心情才更揪心。可她所求的，我终究无法给予。
　　坦白说来到异界后心态变了许多，但此刻还是更渴望回家。
　　倒也不讨厌这方天地。
　　可要在此度过余生…
　　「呜…啜泣…」
　　不行。
　　就算和丽可姐姐接吻的感觉再好，我也必须回去…
　　虽对突然坠入的异界生了眷恋——吃着合口的美食，与姐姐们厮守的日子也渐入佳境。
　　可还是不行。必须回去。
　　想见妈妈，想见爸爸，
　　想见朋友们，想见我养的游戏角色，想看积压的连载视频，
　　想念家附近的蒜泥白肉店，汉堡店，
　　烤肥肠、炒年糕、麻辣烫、炸酱面……
　　每一样都令人无比怀念。如今连记忆都已模糊，有时甚至怀疑自己是否真的曾享受过那些美食。
　　但是好想回家…
　　啊。
　　接吻时与莉可四目相对，她的眼神朦胧得令人心碎。为什么要露出那种表情呢。
　　明明看起来马上就要哭出来，却强忍着泪水；明明绷紧脸孔压抑悲伤，反而显得更加凄凉…
　　我实在不忍再看，便闭上眼睛加深这个吻。同时将手臂环过她的背脊，轻轻将她拥入怀中。
　　手掌传来比我更宽阔的背肌触感，覆盖其上的光滑肌肉微微颤动。她身体的曲线与每一丝战栗都清晰可辨。
　　啊。
　　真的…
　　其实我现在也不太明白了。
　　虽然必须回去。
　　但现在真的搞不懂了。
　　不如这一切都是场梦该多好。
　　要是现在睁开眼，就能看见熟悉的旧天花板；
　　要是拖着昏沉身体起床时，能在朦胧中带着梦境余温将一切都遗忘…
　　多希望这不过是杯清水就能冲刷掉的故事。
　　这样的话,
　　对我们所有人都会更好吧。
　　倒不如...让大家把这一切都像梦般遗忘...或许会更幸福吧。
　　真的。
　　……真的要这么做。
　　现在我终于明白该向辛大人祈求什么了。
　　我终于知道...如何能让所有人都获得毫无痛苦的幸福。
　　真的...

Ep.12 - 即便如此
　　﻿
　　Ep.12 - 即便如此
　　去向辛大人祈祷吧。
　　祈求祂将一切抹消。
　　将我这个人从世界上彻底抹去...让我能回家。
　　就这样祈祷。
　　让至今发生的一切...都化作可被遗忘的梦境。
　　继续待在这里哭喊也无济于事。
　　……实在想不出别的办法了。
　　难道是因为...我们已经走得太远了？
　　完全不知道在这种状况下...究竟该做些什么。
　　既想不出万全之策，也看不到任何可行的解决方案。
　　"唉……"
　　除了将受伤的丽可姐姐拥入怀中，任凭她倚靠外，我找不到其他安慰她的方式。
　　本就不擅言辞，安慰他人的经验也寥寥无几，
　　即便开口...也不知道这些话能否真正抚慰丽可姐姐。
　　但她此刻的悲痛...我比任何人都能切身感受。
　　妇人颤抖着紧抱我不放，仿佛害怕失去最后的依靠，
　　那位妇人心中的不安，我也能真切感受到。
　　同时，我确信。
　　只要我还留在莉可身边，一切都不会改变——这份确信如同荆棘缠绕心头。
　　莉可总会痛苦地哀求我只注视她一人，而我却注定要辜负她的期望，继续与其他姐姐们往来。
　　我像爱着莉可那样深爱着妮瓦、琪琪和枫。虽不愿伤害莉可，可我实在无法割舍其他姐姐。
　　…虽然对艾娃的感情还不明晰，但无论如何我都不能答应莉可的请求…
　　「姐姐啊…」
　　愧疚如鲠在喉。我还是咬牙开口，压抑已久的心绪终于决堤。
　　「我们不是正前往神之庭院吗。」
　　状态栏上明晃晃的‘通关’字样。
　　这个世界所有任务终结的‘结局’。
　　只要达成那个目标，一切都会好起来。
　　我会把一切都恢复原状。
　　「到了那里…总会有办法的…」
　　「混账…!只凭那神棍女人的说辞就过去，简直疯了是吧?德林…」
　　莉可突然出声。她始终不相信海伦的说辞。
　　「满眼望去尽是教堂，居然为了一句祈祷就跑魔大陆去?那疯婆娘绝对是被圣国驱逐的叛徒！你比我更清楚啊！她肚子里藏着坏水呢...等咱们到了地方，她铁定冲着后脑勺来一刀！」
　　这话在理，怀疑得很有依据。
　　魔力、祝福、祈祷、法术...
　　在那些与这些东西共生的异世界人看来，与其长途跋涉，倒不如就近向知名神灵祷告更明智。
　　众口传颂的女神们，
　　万民敬仰的女神们，
　　向她们宣誓效忠并祈祷，才是通行的解决之道。
　　异世界人终日与神明比邻而居。当神迹在眼前显现时，任谁都无法否认诸神的存在。
　　就连那个心高气傲自以为是的琪琪，最终也接纳了神明。虽说她更痴迷自身魔法与世界奥秘，但琪琪姐姐从未拒绝或轻慢过神灵。
　　然而海伦却带领着我们所有人前往一处未知之地。这个被爱与慈悲之神赐福的圣国大主教，抛下无数充满神圣力量的名胜古迹，径直朝着遥远边陲进发。
　　莉可对海伦抱有疑虑也情有可原。
　　「究竟要我说多少遍…求你听我说完…」
　　“…”
　　但我必须跟随海伦前往神之庭院。毕竟这是状态栏提示的通关条件。
　　虽不知通关后具体会怎样，或许那个叫辛的神明会实现愿望…总归是这样吧。
　　到那时再许愿便是。
　　求求您让所有人都获得幸福。让这一切结束吧。
　　让我们回到原来的世界。将这一切统统忘却…
　　「求你...和我一起逃走吧。我会、我会...想办法的。就我们两个悄悄溜走，安安静静地生活...
　　后脑勺传来她手掌的温度。莉可像缠绕枝蔓般紧抱着我哀求，那模样可怜得令人心碎。
　　「我绝不会让你沾染鲜血。想要什么我都给你弄来。只要你说出来...真的。我、我保证不再骂人。至少...会努力试着克制...
　　莉可正拼了命想要说服我。
　　啊。我不禁想起与狂野凶悍的莉可初遇时的情景。
　　懵懂无知地坠落到异世界后，
　　突然被莉可的手下们擒住，
　　挨了顿毒打，
　　在险些被侵犯致死时——
　　...操。算了。这段初见回忆还是就此打住为好。就算再怎么粉饰，那场面也他妈恶心透顶。
　　总之，现在看到莉可的样子就让我头疼欲裂。
　　到底该拿这女人怎么办才好。
　　「混账东西…」
　　莉可紧紧搂着我低声咒骂。
　　「我知道的...我都明白…你会蠢到跟着那女人走，会抛下我…这些我都清楚…」
　　她将额头抵着我的太阳穴，
　　带着哽咽的尾音呢喃。
　　「你会永远这样…永远不变地…按自己的方式活下去对吧。我都懂。可是...可是…」
　　她究竟想说什么呢？
　　以我贫乏的想象力，实在猜不到她最后要吐露的话语。
　　「就算…」
　　莉可突然噤声，咬紧的牙关令贴在我脸颊上的肌肤颤动，连臼齿研磨的肌理都清晰可感。
　　“…”
　　短暂的沉默中，我轻轻拍了拍莉可的后背。
　　「好了。」
　　待我轻拍她后背五六下以示安慰时，
　　莉可终于开口了。
　　「反正就算事情搞砸，我也会给自己留条活路，别担心。」
　　这是她留下的最后一句话。
　　我们的亲昵就此中断，
　　莉可用单薄布片随意裹住身体离开了卧室。
　　--------------------
　　...时间又流逝了些许。既未解决任何问题，也没准备好应对方案。但即便如高墙般的忧虑横亘眼前，时间仍不管不顾地无情流逝。
　　不过我们一行人仍滞留在尼托克里奥的宫殿。纵使时间奔涌向前，我们也未能与之同行。
　　多亏赛芙和罗德，我们得以在此享受完整的休憩时光。
　　如今这具身躯已颇为适应，那些本该王室专属的奢华设施。
　　虽说是仓皇出逃的旅程，但穆德里埃尔给予我超乎想象的安全感。
　　可惜我的灵魂与内心，始终无法沉浸在这片温柔乡里。
　　如同被海浪推着漂向远方的浮木，茫然无知地随波逐流，只剩下满心惶惑。
　　"..."
　　阿尼亚...不过话说回来，能到这种程度，或许已经算相当走运了。
　　指尖摩挲着搁在案头的世界树叶片，我漫不经心地想着。
　　能在沙漠尽头的美丽王国休憩，这件事本身不就是莫大的幸运吗？
　　要是当初留在地球，哪有机会见识这般广袤的沙漠和巍峨的宫殿呢。
　　若不是那些接踵而至的悲剧，这本该是趟多么愉快的旅行啊。
　　不过这里倒真合我心意。虽然灼人的烈日与咸涩海风总让胸口发闷，但确实是宜居的好地方。
　　也不知那究竟是窗户还是窟窿——
　　怔怔望着洞口展现的穆德里埃尔风光，远方突兀的岛影，以及环抱四周的蔚蓝海面时，时间总流逝得特别快。
　　"德...德里茵?"
　　琪琪颤抖的嗓音突然划破寂静。从床榻方向传来的声音带着明显的颤栗。
　　"能...能不能给我...倒点水..."
　　抬眼望向床榻时，只见琪琪整个人瘫软地趴着，只有手指还在微微抽搐。然而就连这细微的颤动似乎也极为吃力，她突然手臂脱力，整条胳膊啪嗒一声砸回床铺。
　　...看她这模样，我不禁生出几分愧疚。性事持续确实太久了。以琪琪姐姐那娇嫩的花穴，恐怕早就承受不住了。
　　"抱歉...我是不是太粗暴了?"
　　"啊...阿尼亚..."
　　恰巧有个暗黑精灵侍女端着水经过走廊，我连忙接过鎏金杯盏，三步并作两步端到琪琪姐姐榻前。
　　姐姐艰难地支起仿佛散架的身子，颤着手接过杯盏小口啜饮。她总是喝得极慢——听说上次云雨后急着牛饮，结果呛得厉害，此后便格外小心。
　　"哈啊..."
　　"好些了吗?"
　　"嗯..."
　　清水滋润过喉咙后，琪琪的声音总算恢复了些许生气。这让我稍感宽慰。
　　「今、今天真的以为要死了...人家明明喊停了好几次...」
　　「对不起。」
　　或许是愧疚感作祟。
　　和琪琪缠绵整整一天后，她彻底昏死过去。整整一小时都像尸体般趴着，只剩微弱的呼吸。
　　「真的对不起…」
　　这操蛋的心情该如何形容。
　　随着欲望倾泻而出的情绪，让脑海只剩无尽空虚。
　　我疯狂摆动腰肢紧抱着她，
　　她口中溢出的每声娇喘与呻吟都灌满耳膜…
　　妄图借此忘却即将降临的灾厄。
　　却始终挥之不去。
　　腐蚀胸口的负罪感与不安如蛆附骨。
　　「哈啊…」
　　再也找不回曾经直面未来的勇气。没有力量的往日究竟如何存活？
　　或许永远沉沦在赛芙与罗德的时空循环里反倒轻松。
　　可我终究要跨越魔大陆。
　　时间所剩无几。
　　必须更快。
　　「德林，你当真没事…?」
　　「无妨。」
　　现已无暇喘息。
　　「还为先前那事耿耿于怀?不必过分忧虑。」
　　事实上，
　　此刻推着我前行的，不止是倒计时，更是四面楚歌的处境。
　　「...若你愿意，我或许能设法抹消...」
　　「请别再说这种话。」
　　「啊…?不、不是的，我只是…觉得德林你看起来太痛苦了…」
　　枫就快临盆了。
　　据说兽人不仅分娩快，成长速度也惊人。
　　根据琪琪的推算——
　　假设腹中胎儿不受赛芙与罗德能力影响持续发育的话——
　　枫的预产期…
　　只剩五十天。
　　换算成时间，仅剩一千二百小时。
　　即便算上使用赛芙回溯能力的时间——
　　再过约一千二百小时，我就要当父亲了。
　　换句话说——
　　穆德里埃尔已经不容耽搁。
　　必须立刻动身。
　　立刻。
　　与其因拖延陷入进退维谷——
　　不如尽快赶往神之庭院…?

Ep.12 - 惊慌
　　﻿
　　Ep.12 - 惊慌
　　有个人类正踩着块颇为宽敞的台阶。
　　周围诡异地空无一物——
　　台阶下方深不见底，只有吞噬万物的漆黑不断延伸。
　　面对深渊张开的血盆大口，人类感到窒息。那令人心悸的黑暗光是凝视就压迫胸腔，他慌乱地后退了半步。
　　就在此刻，脚下的平台开始缓缓收缩。那人察觉地面正在塌陷，瞬间被极致的恐惧攫住咽喉，疯狂挣扎着想要寻条生路。
　　他嘶喊着呼救，
　　用尽全身力气扒住不断缩小的平台边缘，试图阻止坍塌…
　　当终于意识到一切都是徒劳时，人会做出怎样的举动?
　　在逐渐逼近的死亡面前，人类究竟会如何抉择?
　　————————————
　　此刻的德林正深陷混沌漩涡，理应由我代他讲述这段故事。
　　少年心中翻涌着惊涛骇浪。他既不确定自己真正渴求什么，也不知此刻该如何行动。
　　虽说人类偶尔都会感到自我怀疑，但德林承受的压力与混乱已经严重干扰了正常思考…
　　‘没关系。冷静下来。保持冷静…’
　　德林开始拼命安抚自己，试图战胜这场席卷全身的压力风暴。
　　倘若真有神明存在，
　　并且当真无所不能，
　　岂不是连眼前绝境也能扭转？
　　寻找答案终究是神灵的权柄。
　　他只需拼命抵达神之庭院，诚心许愿便可。
　　就这样。
　　[当一切从未发生…]
　　‘阿尼亚，妈的…这不对。这真的不对…’
　　但德林立即改变了念头。
　　他的理智与良知突然抓住一个关键。
　　若他生下孩子后扭转时空，
　　那个已降生人世的婴孩，岂非相当于被杀死？
　　若独自逃离这个异世界呢?
　　无辜的孩子们将失去父亲长大。
　　纵使是懵懂少年…
　　不，即便是青年德林，此刻也不敢直视自己刹那闪过的念头。
　　「哈啊…」
　　德林的叹息沉入黑暗。他颤抖的双手抓住砂岩窗框，目光投向海洋却视而不见。
　　怎么会沦落至此…他在苦海中反复挣扎。
　　太荒谬了。自从坠入此地，他不过是为生存拼命，怎会落得这般田地？
　　怒火在胸腔翻腾，不信任感油然而生。那所谓的'神明'究竟是什么东西？在被丢到这个鬼地方受苦受难的日子里，祂连影子都没露过一次。
　　这样的存在真的会帮助德林吗?
　　“…”
　　德林死死按住突突跳动的太阳穴，连原本抓着窗台的手也抬起来抵住前额。粗糙的石砖磨得掌心生疼，却丝毫缓解不了脑仁里炸裂般的刺痛。
　　不能想太多。现在能相信的只有状态栏显示的[主线任务]，以及那个声称要帮助他的海伦。
　　蛛丝般的希望也必须抓住。就算最终发现自己是任人摆布的棋子，就算其实根本回不去......
　　‘冷静，千万冷静...’
　　...但别无选择。即便所有人都在说谎，也必须先去神之庭院。
　　去了总会有办法。
　　或许能解开这团乱麻般的谜题。
　　如果真存在超越所谓'异世界慈爱之神'的存在，如果那神明当真无所不能——
　　解决一个渺小人类的困境应该易如反掌。
　　孩子的难题，女人的难题，
　　乃至回归故土的难题，统统都能解决。
　　‘倘若真能抵达神之庭院，面见那位所谓的神明的话…’
　　德林再度睁开双眼。刺目的阳光穿透他的视线，逼得他眯起眼睛，但那重新凝聚意志的瞳孔里已流转着微弱光芒。
　　‘定要问个明白。为何将我遣至此地遭受这般苦难，又为何要我承受这些煎熬——这一切我都要讨个说法。’
　　若神明不在，便向那个叫海伦的女人追问到底…如此下定决心后，德林平复了心绪。
　　现已不容踌躇。
　　是时候启程了。
　　…当然，需时刻提防那位女王。
　　——————————————————
　　「噢嚯，可算来了!」
　　尼托克里奥腾地站起迎接德林，那架势险些带翻为他彰显威仪的高大座椅。
　　「凑近些让我瞧瞧——快入座!」
　　他全然不顾威仪，三步并作两步上前攥住德林的手腕，亲自将人引至席位。
　　尼托克里奥那恢宏王座的旁侧。
　　虽不及王座气派，却比其他席位更夺人眼球的位置。
　　「说说看，穆德里埃尔可合你心意？但说无妨。」
　　「啊，是…我觉得是绝佳的去处，庆典氛围也很热烈。」
　　「真是万幸。我生怕你不喜欢这儿，愁得整夜合不上眼。」
　　两人尚未落座便已攀谈起来。德林虽然整天忙着捣年糕无暇体验庆典，此刻却竭力迎合穆德里埃尔王的心意积极搭话。
　　妇女们的目光聚焦在专注私语的少年身上——瓷娃娃般的德林与娇小可爱的尼托克里奥形成奇妙反差，反而更引人注目。
　　暗精灵们难掩欣喜地打量着气质迥异的两位美男子。毕竟见到魅力异性谁不欢喜？即便刻板的暗精灵也逃不过这亘古不变的本能。
　　可已经怀上龙种的勇者团队成员们对尼托克里奥毫无兴趣，她们正忙着瞪视那些偷瞄德林的视线。
　　「咳!咳咳!快给我续酒!麻利点儿!」
　　琪琪啪啪弹着空酒杯向暗精灵递眼色。她焦躁地啃着嘴唇，突然扯开嗓子尖叫。
　　光是瞅见琪琪这方寸大乱的模样，就足以想象有多少暗黑精灵被两位少年勾走了魂。
　　既是稀罕的男子，又是容貌出众的美少年。
　　就连早已看惯尼托克里奥俊朗容颜的宫廷暗黑精灵们，此刻也移不开黏在新奇猎物上的视线。
　　「今日这宴席本就是为你而设，尽管放开了享用。菜肴可合口味？」
　　「啊?当然好吃!这辈子都没尝过这么美味的东西。您这般盛情款待，倒叫我惭愧得很……」
　　德林搜肠刮肚堆砌着华丽辞藻致谢。许是为在妇人堆里求生练就的处世之道，但这番感谢偏生透着真诚，倒逗得尼托克里奥唇角微扬。
　　「好，甚好…尽管尽兴而归罢。只是——」
　　「只是?」
　　德林眨巴着眼睛望向话留半句的王者，连塞进嘴里鼓着腮帮子的肉块都忘了咀嚼——他原是为表好胃口才特意囫囵吞下的。
　　「朕有个提议，盼你仔细斟酌后……能应允才好。」
　　尼托克里奥作为一国之主，言辞却异常谦逊。本可直接下达命令，这位年轻的君王却紧张得连手指都绷直了，目不转睛盯着德林。
　　「提议?呃…要不您先说…?只要是我能办到的事…」
　　「当真?!啊，太好了!」
　　尼托克里奥忽然绽开笑颜，一把握住德林的手。虽不情愿与男子肌肤相触，但面对那与王者威仪截然不同的澄澈笑容，德林竟怔怔任由他抓着。
　　「历代统治穆德里埃尔的君主，每逢十年一度的祭典都要举行神圣仪式…这次轮到朕亲自主持了。」
　　穆德里埃尔的仪式?
　　「这是祈求未来十余年风调雨顺的庄严祭典。可惜现在仅凭朕一人之力难以完成，恰巧需要位相貌出众的男子——你不就来到穆德里埃尔了吗？」
　　听到尼托克里奥称赞自己的容貌，德林心里美滋滋的，不自觉地耸了耸肩，但还是追问起穆德里埃尔的传统仪式。
　　「是什么仪式呀?」
　　供奉男子为王的穆德里埃尔，与异世界其他地区不同，有着崇尚男性的传统。这是从远古时代延续至今的风俗文化。
　　正因如此，祈求穆德里埃尔安康和平的仪式也格外独特。这种罕见的习俗仍在定期举行。
　　王为了彰显自身的强健体魄，也为了向环绕穆德里埃尔的自然表达敬意，
　　会在众人面前自渎。
　　「只需射出精液即可。」
　　「呃?」
　　「…不过独自做的话有点难为情…」
　　「啊?」
　　「能请你一起做吗…?」
　　「啥?」

Ep.12 - 倾国之色
　　﻿
　　Ep.12 - 倾国之色
　　「众人听令!吾，穆德里埃尔的第二颗太阳——尼托克里奥宣告，降临在我们面前的未来必将充满富足与繁荣!」
　　尼托克里奥双臂大张，向众人全力呐喊。这个洋溢着少年气的矮小男子，演说却铿锵有力，毫不拖泥带水。
　　尼托克里奥身侧，与他穿着完全相同的德林后退半步伫立着，活似一对双生子。
　　但与尼托克里奥肃穆的神情截然相反，德林涨红的脸颊彻底出卖了他的难堪。
　　‘开什么玩笑...当着这么多人的面自慰?这合理吗?’
　　德林颤抖的瞳仁扫过周围黑压压的人群。
　　祭坛如歌手表演的舞台般面朝大海搭建，看客们摩肩接踵地挤在一起。
　　不仅是暗黑精灵，连专程参加庆典的亚特兰蒂斯人也聚成了乌泱泱的海洋。
　　他们或是好奇地瞪大眼睛，或是暗含期待地紧盯两个少年。
　　‘早该拒绝的...妈的妈的妈的...’
　　如今后悔为时已晚。既已登上祭坛，就必须硬着头皮演完这场荒唐戏。
　　‘那群人盯着看什么看...!’
　　虽说男子汉要一诺千金...但总不能真为这种理由当众表演打飞机——
　　祭坛附近精心布置的软座上，几位神态悠闲的妇人正等待仪式开始——她们可是了不得的'大人物'。
　　‘呕，居然还抛媚眼...’
　　那些挥舞绢扇接受侍从打扇的妇人们，正是尼托克里奥曾提及的亚特兰蒂斯人。
　　她们更是亚特兰蒂斯人中的皇族贵胄，为庆典及维系穆德里埃尔与亚特兰蒂斯的'文化交流与友好关系'特遣而来。
　　之所以参与这场公开的'选婿大会'，归根结底是为了与亚特兰蒂斯皇族女性相关的任务奖励。
　　尼托克里奥开出的条件简单明了：
　　若德林能协助顺利完成仪式，他愿亲自为众人争取亚特兰蒂斯皇族特许的入境特权。
　　这提议令人心动。
　　要想前往魔大陆，必须登上巨鲸约伯背上的亚特兰蒂斯。
　　而抵达之后，谁也不知还要跋涉多久。
　　此时若能赢得亚特兰蒂斯人的青睐，无疑是千载难逢的良机。
　　德林与妇人们绝不能错过这次机会。这是悄无声息、安全可靠地穿越至魔大陆的最佳时机!
　　纵使妇人们实力大增，也不可能一路斩尽杀绝直抵魔王面前——毕竟沿途要面对的危机实在太多。
　　他们决定先以友好姿态低调行动，待到接近魔王栖居的魔王城周边时
　　再全力展开行动。此前务必避免任何冲突。
　　若整个魔大陆群起阻拦勇者小队，必将引发令人头疼的麻烦。
　　必须小心谨慎地隐秘前行，才能防患于未然。
　　正因如此，德林一行才参与此次仪式。若有君王亲口担保通行权，再没有比这更稳妥的旅途了。
　　虽说偶尔会碰上疯婆娘，但总比终日提防暗杀强上百倍。
　　即便丧命也能借德林的能力复活，可疼痛终究无法免除。
　　能舒坦些总是好的。
　　公开自慰秀?
　　反正这套把戏早就上演过几十回，妇人们也懒得制止了。
　　当然，那些在祭坛附近观礼的家伙们脸色实在难看。不过既然不用把身体直接献给其他女人，他们倒也没敢大闹。
　　‘没、没错。反正都是我主动提出的……’
　　而妇人们没有立即砸毁祭坛的另一个原因是——
　　德林亲口说出了‘我要帮尼托克里奥’这样的话。
　　‘哎真是的…早知道就不该心软…’
　　或许是男人间的默契?又或是同类相惜。就像当初帮助阿尔温那样，德林终究没能抛下尼托克里奥。
　　当然，帮完这小子能捞到不少油水。可不是什么愚蠢又懦弱的决定。
　　‘虽说女王随时可能突袭有点危险，但只要牢牢黏在姐姐们身边就安全得很。等这事儿成了，尼托克里奥自然也会护着我——到时候反而更稳妥。’
　　只要阻止女王踏足穆德里埃尔就不会有危险。帮尼托克里奥挣得他的人情后，不仅在穆德里埃尔期间，就算到了亚特兰蒂斯也能避开女王的追杀。
　　‘可这也太羞人了…’
　　当然，权衡利弊并不会让羞耻感就此消散。
　　天底下有几个人敢在众目睽睽之下掏出自知把玩？
　　节日的人潮引来更多围观者，德林站在人群中央深深吸气。
　　「朕、朕再说一次，相助之恩没齿难忘…现在随朕起舞完成仪式即可…」
　　那个庄严神圣的祭司形象荡然无存，尼托克里奥此刻正涨红着脸磨磨蹭蹭。
　　「不如…那个自渎的事，你先示范…可否…」
　　没错。
　　他眼眶泛泪地向德林发出求助。
　　若问缘由，答案其实很简单。
　　这位国王从未自渎过。
　　「拜、拜托了…唔嗯…?」
　　「哈啊…明白了能先松开我袖子吗?」
　　一国之君竟不懂如何自渎?
　　如此惊世骇俗的亵渎之事实在难以启齿。
　　但拽着德林衣袖畏畏缩缩的尼托克里奥，确实生平未尝自渎。
　　不知该说是纯粹还是天真…
　　问题不在于此，而是他连自己的自知都未曾触碰过。
　　由于这个异世界男婴难以降生的特性，他必须尽快繁衍后嗣。
　　绝不能重蹈生不出男婴便含恨而终的覆辙。自穆德里埃尔建国以来，王族血脉从未断绝。
　　守护列祖列宗传承下来的神圣血统是王的责任，将男子相承的王权平安交接更是王的义务。
　　可尼托克里奥的父王——
　　终其一生都没能为他留下手足兄弟，便撒手人寰。
　　换言之——
　　若尼托克里奥未能诞下子嗣便死去，穆德里埃尔王族将就此绝后。
　　…正因如此，尼托克里奥错过了自然成长的机会。
　　既不曾对情事萌发稚嫩好奇，
　　也未体验过自渎之类的私密行为。
　　他自幼就接受着近乎偏执的王族教育，履行着永无止境的繁衍职责。
　　每当精元充盈时，便轮番临幸妇人们播撒种子。
　　久而久之，
　　尼托克里奥竟成了个连用手抚弄自己阳具都不曾尝试过的可怜男子。
　　毕竟连用手撸动或抚慰阳具之类的事情都没机会尝试，尼托克里奥就这样成了个可悲的处男。
　　除非是十年一度的重大祭典…!
　　「哈，真是…」
　　德林下定决心悄悄褪下裤腰时，观众席的骚动也逐渐平息。数百道灼热目光紧盯着他，静候下一步动作。
　　「首、首先像这样脱掉，然后用手握住。把外层的包皮…不对，我是说，要让表皮慢慢前后滑动…」
　　在令人眩晕的紧张与羞耻中，德林仍竭力开始了自渎。
　　事实上穿越到异世界后，德林自己也鲜少解决欲望。被妇人们榨取得连残渣都不剩，自然没有自慰的余裕和理由。
　　「就像这样弄就行…」
　　「原、原来如此。嗯哼…」
　　常年被女性口舌与宝芝包覆的阳具突然被自己触碰，泛起奇异的触感。这本该习以为常，究竟被调教到什么程度，才会让自慰都显得生疏尴尬？
　　黏腻水声随着德林的动作轻轻回荡。祭坛附近的人们吞咽着唾沫，捕捉那些隐秘淫响。
　　视觉刺激?
　　性暗示?
　　根本不需要那些东西。德林仅仅是被所有妇人炙热的视线和她们翻涌的欲念包围着，就快要发狂。
　　那些令人战栗的迷离眼神，在她们脑海里肆意重播的淫靡暴力幻想……
　　德林早已明白自身散发的性吸引力。无论是勇者小队的女伴，还是旅途中卷入的种种艳遇，都让他不得不认清自己的处境。
　　「哈啊…哈啊…」
　　在那些仿佛下一秒就会扑上来的女人面前，他正握着渗出库珀液的自知拼命自渎。
　　德林通红的脸颊烧得更艳，手上的动作越来越快。原本因羞耻而颤抖的手指，此刻却将战栗也化作律动的节奏。
　　————————————
　　「呃、嗯啊…!」
　　没费多少工夫就颤抖着射了出来。德林僵硬地站着，腰肢前后耸动数次，终于喷涌出白浊的精液。
　　如同往常般喷涌而出的纯白精束向着远处的海面飞去。当然也有几束溅落在祭坛、台阶和妇人们身上——总之德林总算成功完成了仪式。
　　「哈啊…啊…」
　　德林喘息着倒退两步。即便隔着老远也能看清那些黏稠液体，颤抖的躯体尚未缓解的疲劳感，此刻全被剧烈的头痛与羞耻感淹没。
　　周遭静得可怕。
　　所有人都在盯着德林。
　　看他失神的泪眼，听他淫靡的呻吟，还有那半敞的衣襟。
　　精液蒸腾着雄性气息，少年绯红的双颊快要滴出血来。
　　众人的脑髓里只塞得下这般景象。
　　德林的模样实在过于情色。
　　比起异世界所有适婚男性，他无意或有意的每个小动作，都散发出更高维度的魅惑。
　　「尼、尼托克里奥王座的光荣...」
　　德林的嗓音仍带着未平复的战栗。那高潮后微颤的尾音是否能撩动芳心，恐怕他本人也浑然不觉。
　　「我可以…先行告退吗…」
　　「啊、嗯…准了。辛苦汝了…」
　　将尼托克里奥的脸庞也染成朱砂色的德林，拽着衣领掩住锁骨，小心翼翼迈下祭坛台阶。
　　离场时绵长的足音里，无数视线仍如附骨之疽黏在他背上。
　　翻飞的丝绸下摆，晶莹汗珠沿着颈线滚落，若隐若现的肌肤每寸都拽着众人眼球。
　　这少年本就是天选之人。
　　再多瑕疵也遮不住他与生俱来的夺目光芒。
　　21世纪人特有的矛盾开放意识，对情事暧昧不清的立场，经验催生的微妙自卑，最终向女性妥协接纳的处境与魅力——
　　连那难以模仿的冶艳风情都齐备，当真是倾国之色。

Ep.12 - 男人直觉
　　﻿
　　Ep.12 - 男人直觉
　　如此惊艳的德林受到亚特兰蒂斯人夹道欢迎，实在是顺理成章。
　　没等尼托克里奥开口提议，亚特兰蒂斯的皇族们当场就批准了德林入境。
　　即便这具身躯已有主人，他散发出的魅惑气息却令人根本无从抗拒。
　　活像藏着伤心往事的娉婷歌姬。
　　与勇者队伍的女人们历经云雨，连男欢女爱都已熟谙的他，自然蜕变成惹人侧目的忧郁美男子。但凡生着眼的女子，无不为这朵楚楚可怜的花儿神魂颠倒。
　　__________________
　　「感激不尽!德林，我要将你的传奇铭刻石碑永世传颂。北境少年与那些女子啊，我尼托克里奥在此祈愿——愿太阳之光照亮你们的征程!」
　　为德林举办的饯别宴格外铺张。不仅尼托克里奥，几乎全体暗黑精灵与亚特兰蒂斯人都在高呼其名以示敬意。
　　虽说当众自渎是否值得尊敬有待商榷，但异乡来客德林一行终究赢得了‘特别旅人’的称号，受到众人盛情款待。
　　暗黑精灵们早已对德林那场惊艳全场的‘仪式’津津乐道。这位如海风般骤然而至的美少年，注定将成为传颂百年的传奇。
　　众人皆视此事为吉兆。这既预示着尼托克里奥王座在新纪元获赐神佑，更昭示着穆德里埃尔王国必将越发昌盛。
　　「朕以灵魂起誓，诸位前路必有骄阳永耀。无人能阻尔等威仪，这份荣光将化作欢歌，世代传唱。」
　　尼托克里奥始终挂着灿烂笑容，不断向德林降下祝祷。
　　虽对其他女子总摆着张冷脸，唯独面对德林时，这位王者才展现出符合外表的少年心性。
　　他泛红的脸颊与亢奋的嗓音。
　　德林拼命控制表情，把忐忑往肚里咽。可再怎么强撑，僵硬的嘴角与冷汗终究出卖了他。
　　「啊、哈哈…您太…抬爱了…」
　　「或者留在穆德里埃尔也无妨。朕将亲自下诏恩准。做朕的右臂如何？赐你从未享有过的荣耀与权柄。」
　　「不必了…!真的不用!哈哈哈…」
　　尼托克里奥久久不肯松开德林的手。那双褐色手掌依依不舍地紧握着，施加的力道里甚至透着焦灼。
　　「再考虑考虑吧。留在朕身边何必再受颠沛之苦？非得跨海去魔大陆，非要骑那条老鲸鱼的背脊不成？嗯…？」
　　交握的掌心早已沁出汗渍，尼托克里奥仍摩挲着他的手背喋喋不休。
　　…德林终究没有选择留在尼托克里奥身旁。他有不得不离开的理由。
　　纵使贪恋这方天地，纵使在此处与妇人们结下情缘，德林必须回到归处。
　　其实他自己也常怀疑——所谓归处，所谓地球故乡，当真值得跨越重重艰险回去吗?
　　那个让他甘愿舍弃此间一切也要奔赴的地方，真有这般令人魂牵梦萦?
　　德林自己也给不出明确的答案。或许是[坚韧精神]这个被动技能的效果。想要回家的执念始终挥之不去，像生了根般牢牢占据心头...
　　但每当想起那些为寻找失踪的自己而四处奔走、以泪洗面的面容，
　　德林就会难以承受般哽咽着念出他们的名字。
　　虽然没有异世界这般需要赌上性命的危险，也不必为了生存拼命挣扎，但正因如此才能孕育出那些温柔缱绻的羁绊...
　　———————————————
　　「哈啊...」
　　躺在卧室里的德林长叹一声。既然又渡过一道难关，接下来只剩前往亚特兰蒂斯了。
　　明天庆典结束后，亚特兰蒂斯人就将重返故土。而德林与他的夫人们也会随行。
　　「夫君大人辛苦了...唔嗯...夫君...」
　　最温顺的枫夫人抢先挨到他身旁，把脸蛋深深埋进他胸膛磨蹭。
　　幸好卧房里人不多，枫的腻歪劲儿愈发撒得开了。不知怎的，除了枫、艾娃和琪琪，其他人都跑得没影儿了。
　　「天这么热还整天粘着人…」
　　德林连挣扎的力气都没了，任由那软乎乎的脸蛋在胸前又揉又蹭。枫甩着尾巴啪嗒啪嗒爬上来，一把将他搂进怀里。
　　接着整张脸贴住德林同样绵软的脸颊，呼噜呼噜响个不停，活像只餍足的猫儿把爱意糊了人满脸。
　　「咕噜噜…夫君真该瞧瞧其他姑娘的脸色…啧啧，酸得冒泡呢!」
　　暗黑精灵和亚特兰蒂斯人粘稠的视线都快把德林逼晕了，枫倒是乐在其中。
　　「我家夫君是我的，嗯!喵呜…」
　　「呀啊!别咬!说了不准咬脸!」
　　枫嘬住脸颊嘬得啧啧作响，德林手忙脚乱地推拒，活像只被叼住后颈的猫崽子。
　　虽已习惯妇人们亲昵的举动，但被啃咬脸颊这种事依旧让德林难以忍受。
　　面对这介于啃食与爱抚之间的举动，德林涨红着脸拼命推搡枫，几乎用尽全身力气。
　　可即便挣扎抗拒，也不过是在枫那柔软胸脯与丰腴身段的压制下徒劳扭动罢了。
　　德林心知反抗无果，稍稍扑腾几下便认命地躺平。他静静喘息着，任由枫肆意表达爱意。
　　「要吸就轻点儿吸啊…!」
　　「呜嗯…啾呜…」
　　比起整日被含着下体吮吸，如今被咂摸着脸颊倒还算幸运。
　　唇缝漏气的粗俗声响，带着湿滑黏腻的唾液触感，还有那贪婪搅动的舌尖。
　　可枫紧紧搂着他扭动身躯的模样太过纯真坦率，反倒让人生不出半分狎昵之感。
　　沐浴在这般爱意中，德林迎来了穆德里埃尔的最后暮色。微凉的夜风里，黄昏竟带着几分诡谲。
　　「不过琪琪姐姐，其他姐姐们去哪儿了?」
　　尽管枫那绵软温热的身子正紧裹着他，德林还是向琪琪打听其他妇人的去向。
　　「嗯?你说什么?」
　　「问她们都去哪儿了。哎哟…!枫!姐姐!吸的时候好歹让我喘口气!再这样我脸颊都要被啃穿了!」
　　正和艾娃并肩坐着、默然望向窗外的琪琪，直到听见恋人呼唤才猛然回神。
　　「啊，她们几个…」
　　换作旁人看见枫与德林搂作一团滚来滚去的模样早该发火，她却依旧如常般沉静，对眼前这对活宝的腻歪场面无动于衷。
　　反倒是艾娃气鼓鼓地保持着沉默。那娇小少女使劲扭过头去，双腿不住发颤，硬是装作听不见三人对话，兀自进行着无声抗议。
　　不过眼下谁都没空理会艾娃——枫黏着德林，德林惦记姐姐们，琪琪则沉浸在自己的思绪里。
　　「只是出去一趟，别放在心上。」
　　短暂的沉默过后，她简短地应了一声。
　　这回答很符合琪琪一贯的风格，但德林却感到一丝违和。
　　「话说你们要抱到什么时候?再这样下去我可要亲眼目睹儿童不宜的场唔…!」
　　「呜嘤!尾、尾巴只有夫君能碰!不许揪我的尾…!」
　　就像为了掩饰内心而刻意表现得平静…那种微妙的刻意感。
　　换作平日他大概会想着‘反正事出有因’就此作罢，但今夜月光泛着诡异的幽蓝，那点疑虑始终挥之不去。
　　「姐姐…?」
　　德林又唤了琪琪一声。
　　「嗯?怎么啦?」
　　可琪琪已恢复如常，仿佛方才的异样从未存在。若继续追问，反倒会显得德林自己莫名其妙——她的表现自然得挑不出半点破绽。
　　「…没事，就叫叫你。」
　　都说女性有第六感，或许异世界里的男性也有这种天赋。即便被枫亲得晕头转向，德林仍无法忽视对琪琪的违和感。
　　这种难以名状的‘预感’。其实穿越前他也常有类似直觉，但来到这个世界后，德林变得愈发敏锐了。
　　是因为已经习惯被女性们压在身下吗？还是他骨子里那份双性气质被彻底激发出来了呢？
　　尽管无法理性解释，德林仍被异常具体的恐惧感死死缠绕。未等这份战栗消退——
　　「德林大人。」
　　门外传来寻觅他的呼唤声。

Ep.12 - 我们的狗子
　　﻿
　　Ep.12 - 我们的狗子
　　尼托克里奥正在寻找德林，前来传话的暗黑精灵保持着恭敬姿态静候回应。
　　甚至不需要思考太久。即便思维称不上敏捷，德林也能感知到暗精灵不容动摇的意志——
　　尼托克里奥需要即刻见到德林。这个静止如雕像的暗精灵仿佛在宣言：若不能带回目标，他将永远凝固在此。
　　更何况
　　对方看起来急得快冒烟了。
　　————————————
　　德林与三位女性跟随暗精灵前进。
　　他们途经汲取日光来点亮幽夜的魔法灯盏，
　　踏过猩红色皮革编织的松软地毯，
　　穿过足以驱散夜寒的熊熊火炬阵列。
　　他们终于站在了国王寝殿前。一扇孤零零的巨门巍然耸立，仿佛连热气都能阻隔在外，将尼托克里奥的居所严密守护。
　　竖耳抽鼻的灰狼、紧攥手杖的大魔女、还有躲在大魔女身后踌躇不前的魔女见习生。而在众人之前，德林正抬手叩响寝殿的门扉。
　　咚、咚、咚——
　　三声叩击次第响起，
　　正当他犹豫是否要继续敲门时，鎏金门扉突然无声滑开。
　　「来了啊…」
　　低沉的嗓音裹挟着砂石摩擦般的质感从内室渗出。这声音让门外的空气瞬间凝滞，连烛火都停止了摇曳。
　　守卫尼托克里奥的暗黑精灵们调整长矛站姿，深褐眼珠齐刷刷盯住德林一行人。枫和琪琪毫不示弱，用眼尾余光斜睨回去。
　　「进来吧…」
　　未等女眷们眼神交锋，尼托克里奥已出声召唤。德林回头瞥了枫、琪琪和艾娃两眼，随即——
　　「赛芙。」
　　[存档点已设置完成!]
　　她低声念出只有他们知晓的暗语。
　　这并非因为不信任尼托克里奥才存档。
　　只是
　　从上个存档点到此处已跋涉太远，如今仪式圆满结束又值整装待发之际，正是该留下新标记的时机。
　　‘…更怕他突然说出什么难办的话来。’
　　德林本能般的直觉隐约猜到了尼托克里奥召见的缘由。那张曾如怀春少女般羞红的脸又浮现在眼前。
　　‘该死…就算尼托克里奥是男人里少有的俊美，这也太荒谬了。简直荒唐…!’
　　尽管明日就将登上巨鲸约伯之背离去，但在启程前仍需与他维持友好——
　　毕竟以特使规格礼待他们的是尼托克里奥，承诺送行后却又可能掀桌翻脸的也是尼托克里奥。
　　「…过来些。」
　　谁知那裹着薄被单薄身躯正瑟瑟发抖，全然出乎德林预料。
　　见他虚弱卧床接受侍从照料，德林顿觉事有蹊跷。
　　纤细的手腕上缠绕着从未见过的翠绿色藤蔓，前额覆着降温的湿布。
　　泛红的脸颊、急促微弱的呼吸、浸透全身的冷汗都清晰可辨。德林被尼托克里奥异常的模样吓到，慌忙上前询问。
　　「出、出什么事了?怎么突然这样?」
　　明明昨天还好端端的。
　　不知为何，棕肤少年正因高烧和疼痛蜷缩呻吟。
　　「…许是完成大典后精神松懈了罢。不必忧心。」
　　与尼托克里奥的安抚相反，暗黑精灵们正手忙脚乱地簇拥照料着他。
　　她们脸上不见丝毫从容。所有人皆紧绷着脸，满是不安地守护着尼托克里奥。
　　「本王定要见你。来，再近些。再近些。」
　　「伟大的王，您现在不宜移动…!」
　　尼托克里奥艰难支起身子时，暗黑精灵们惊惶阻拦，
　　「够了。尔等暂且退下。孤与德林公有密谈…」
　　尼托克里奥勉强支起身子，唇角漾着浅笑，朝德林伸出手。
　　德林赶忙攥住那只颤抖的小手。暗黑精灵们不情愿地让开位置，两个少年十指相扣，相互凝视。
　　「昨、昨天不是还好好的吗？哪里疼？是发烧了？还是说...」
　　「够了。不是让你别担心么。」
　　尼托克里奥原本澄澈的眼瞳失了神采，蒙上阴翳。德林无措地握紧交缠的手指，指节都发了白。
　　「唤你来...是有话要说。明日朝阳升起时...我怕是动弹不得了。嗯...这大概...就是对你最后的告别了。好好走吧。别怨我...不能送你。」
　　「谁会为这种事抱怨啊！您好好休养才是...！」
　　趁他们道别时，琪琪和枫还有艾娃都悄悄聚到德林身后。三人凝视着病弱的尼托克里奥，终于意识到事态严重。
　　「怎么，要不就交给琪琪姐姐试试?我们大姐可是魔法高手…!这种伤势她转眼就能治好!」
　　这次所有人的目光都齐刷刷投向琪琪，她慌乱地顿了顿杖尖，随即重新攥紧法杖挺直腰杆。
　　「咳、哼!以本魔女的造诣，这点小伤不值一提。」
　　作为已获暗黑精灵认可的勇者团队成员，无人质疑琪琪的治疗魔法——
　　唯独尼托克里奥虚弱地摇头，嘴角牵起苦涩的弧度。
　　「不必了。」
　　「伟大的王啊!您这是何意？求您接受治疗吧…!」
　　几名暗黑精灵逾越礼制地代为恳求。穆德里埃尔的子民们深知，即便忤逆王命也必须挽救这位年少体弱的君主。
　　琪琪清着嗓子避开德林他们焦灼的视线，法杖尖端倏然划出闪烁的魔法阵。
　　「别摆出天塌似的表情嘛，又不是什么高阶魔法…咦…？？」
　　话音戛然而止——她突然察觉异样，连魔法光纹都惊得溃散在半空。
　　「稍等…嗯…呃…首先…」
　　随后她开始全神贯注地构筑一个异常庞大的魔法阵。琪琪指尖跃动的节奏里透着些许焦躁。
　　「怎么回事…?」
　　「怎么了?发生什么了?」
　　面对德林的追问，琪琪只是沉默地继续绘制魔法阵，动作稳如止水。
　　她如此倾注心力勾勒魔法阵的模样，当真是许久未见了。
　　虽说到琪琪这种境界的专家早已能无咏唱施展魔法，但遇到至关重要的术式时仍会谨慎地绘制法阵。
　　她本是极少数痴迷于法阵绘制过程本身的异类，平日就比旁人更勤于画阵。可此刻为尼托克里奥绘制的纹路，其精妙程度连她本人都前所未有。
　　在暗黑精灵们屏息凝神的注视中，德林攥紧的拳头微微发抖，就连枫那总是欢快甩动的尾巴也凝固在半空。
　　当两滴汗珠顺着琪琪鼻尖坠落时——
　　「治愈。」
　　简短的咒言掷地有声。
　　闪烁的蓝晶从法阵中倾泻而出，如星尘般萦绕尼托克里奥周身，最终似春雪消融般淡去。
　　「虽然我并非专精治愈魔法，但这种程度总比那些靠神力驱动的祷告强多了。」
　　以魔力修复肉体的治疗术与向神明祈愿重铸躯体的祷告咒文。
　　琪琪对着魔力濒临枯竭的尼托克里奥，依然施展出举世罕见的治愈魔法。这般神迹纵使其他魔女连想都不敢想，对她却不过举手之劳。
　　「好了…」
　　但这份完美的治疗似乎并未奏效。尼托克里奥仍疲惫不堪地扯着嘴角，笑容里浸满苦涩。
　　「姐姐…?这法术真的生效了吗?」
　　「胡说什么？你、你竟敢质疑我的魔法？要不是我出手，他早被紊乱的魔力撕碎了!管他什么怪病，反正我已经…!」
　　德林与其他暗精灵手忙脚乱地查探状况，虽比先前稍有好转，隐患却仍未消除。
　　然而混乱之中
　　德林突然对上了尼托克里奥的眼睛
　　浮着朦胧水光的泪膜
　　与震颤的瞳孔
　　察觉视线相接的瞬间，对方慌忙别过脸去。那份刻意闪躲的情绪
　　甚至连那缘由，德林都已心知肚明。
　　「啊…」
　　尼托克里奥虽立即别过脸去，但就在那电光火石间，德林已然看透了他心底翻涌的波澜。
　　不，或许本就是隐约知晓的，
　　只是亲眼目睹少年赤裸的情感时，那铺天盖地的痛楚与寂寥令人窒息。
　　德林喉头哽住，竟不敢抬头。
　　偌大寝殿里，唯剩两个少年在沉默中僵立。
　　暗黑精灵们正缠着琪琪请求再次施援，琪琪烦躁地呵斥他们退开，艾娃护住她强调魔法毫无差错，枫则因尾巴被踩而嘤嘤叫痛——
　　唯独那两个少年紧扣十指杵在原地，像两尊忘了台词的傀儡。
　　「…别在意，你们走吧。」
　　尼托克里奥低声呢喃。可再轻的语句也藏不住嗓音里的颤抖，仿佛幼兽哀鸣。
　　「朕无碍。岂会被刹那妄念扰乱心志。」
　　字句铿锵，声线却碎得不成样子。
　　「只是…初次送别挚友，难免怅然。莫要挂怀。」
　　分明是谎言。
　　尼托克里奥在编织谎言…
　　「…好的。谢谢您。」
　　但德林心甘情愿地配合着这个谎言。唯有如此，才不会让两人都陷入困境。
　　这便是诀别。
　　德林再不能回到此地。不，是绝不能回。即便只为尼托克里奥着想，他也必须离开。
　　不知为何，德林脑海里浮现出莱维的身影。
　　接着是莉可，
　　妮瓦，
　　琪琪，
　　枫，
　　艾娃，
　　海伦，
　　最后是女王。
　　异世界里尽发生些荒唐愚蠢的事。活脱脱像部后宫小说，女人们成天觊觎德林的身体，害得他东躲西藏仍被肆意玩弄。
　　可奇怪的是，
　　德林如同着魔般追溯过往，闪现的竟不是那些屈辱记忆，而是几张熟悉的面容。
　　她们脸上的情绪格外鲜活——有人梨花带雨，有人怒目圆睁，还有人笑得灿若朝阳。
　　脑袋开始刺痛。
　　德林踉跄着用手按住额头。
　　必须尽快逃离这个荒谬的小说世界。
　　不知为何，他眼前所见的一切都格外鲜明，每次回想时心口都会隐隐作痛。
　　「德林大人，要稍作休息吗？」
　　或许正是如此。
　　德林正按着太阳穴喊头痛，对周围传来的声音下意识回应道。
　　「好，好的…请稍等…」
　　就像他混乱不堪的思绪般，周遭也陷入嘈杂漩涡，令人眩晕的喧哗肆意蔓延。
　　德林急需时间平复心绪，需要片刻喘息。
　　所以才会这样回答。
　　「要离开吗？」
　　左腕的纹身正隐隐泛光，有人轻轻握住他手腕说着什么，
　　可德林深陷粗鄙现实里那些锥心之爱，根本无暇他顾。
　　「好的，嗯…」
　　这不是小说。
　　至少对德林而言，这是现实。
　　他在陌生世界里遭遇种种荒诞，可这既非幻梦般的经历，也不能称作什么穿越异界的短暂体验——
　　而是赤裸裸的现实。
　　有人把同性相爱当笑话看，有人对此深恶痛绝，还有人痴迷到在万事万物里塞满BL桥段。
　　德林也曾是其中一员。所以当他直面尼托克里奥微妙的情感时，或许会轻蔑地归结为‘令人作呕的三流小说桥段’。
　　像赛芙与罗德那样纠缠不清的蠢剧情……
　　但德林
　　在触及尼托克里奥苦涩的沉默时，不得不停下脚步。
　　抛开个人喜好不谈，
　　德林无法不停驻在原地……
　　「嗯。」
　　然而驻足片刻后，他猛然察觉异样。
　　那些充斥耳畔的暗黑精灵低语，琪琪、枫和艾娃的嗓音，乃至尼托克里奥被褥摩擦的窸窣声——
　　所有声响都在某个瞬间悄然湮灭。
　　“…?”
　　违和感迫使德林再度睁眼。左侧手腕传来的存在感正愈发强烈，仿佛有人正攥紧他的脉搏。
　　「别来无恙?」
　　这嗓音他刻骨铭心。方才混沌中虽听过，却无力辨认——
　　然而此刻想起那物的主人，一阵止不住的恶寒骤然袭来。德林本就苍白的脸，此刻更是渗出比冰还冷的冷汗，涔涔而下。
　　「罗德……罗德……」
　　这是本能反应。德林死死攥住这根救命稻草，将罗德二字咬得极重极清。
　　但终究无济于事。
　　他眼前所见，
　　唯有不知名的虚空，
　　以及那张冷若冰霜却噙着笑意的脸——
　　「我的小乖乖。」
　　————————————
　　Ep.12 - 现实感
　　end.

Ep.13 - 勇者们的征程
　　﻿
　　Ep.13 - 勇者们的征程
　　公主殿下，哦，公主殿下。
　　您神圣的权柄令阿尔巴托尔大地复苏，神赐的才华使您成为众生仰望的偶像，
　　后世将永远歌颂您的功绩。您生来便拥有一切，更何况——您是如此耀眼夺目。
　　请允许我为您讲个古老的故事吧，这是我挚爱的传说。尊贵的女王陛下当年也极爱这故事，想必您也会喜欢。
　　这故事究竟要追溯到何时，连我也说不清。我是从母亲那儿听来的，而母亲又是从祖母那里听闻，据说祖母也是从她的母亲口中知晓的。
　　我能确信的只有一件事。
　　在那遥远的往昔岁月里，
　　我们引以为豪的阿尔巴托尔王国尚未矗立于世。
　　传说古时候有位与公主殿下容貌酷似的少女。她聪慧如满月自不必说，更闪耀得令众人仰望。啊，当然无法与殿下您相提并论。
　　那少女也如同如今的殿下，曾是某国的公主。如今已湮灭的远古王国的公主啊…
　　万民爱戴着公主，公主也深爱着她的子民，
　　那片国土想必如阿尔巴托尔般幸福祥和。
　　然天地最是无情，
　　某日醒来的异国公主，蓦然望见遮天蔽日的恶魔。
　　魔族跨过魔大陆大举入侵了。
　　据说那时魔族侵袭乃是常事。
　　这场悲剧并非只降临在公主的王国。那群跨越魔大陆而来的怪物肆意践踏这片母亲般的大地，残忍折磨我们的先祖...
　　就在那天，公主立下誓言。
　　她要击溃魔大陆彼岸的怪物，为万世夺回太平。
　　————————————
　　莫名的战栗攫住心脏，血液疯狂涌向心室，仿佛要将胸腔捏爆。
　　炽热血潮裹挟着漩涡般的情感奔涌，心跳快得几乎无法计数，越来越剧烈，越来越狂乱。
　　但诡谲的是
　　某个瞬间猛然清醒时，脑海与心绪竟如古井无波。
　　所有收缩的悸动都沉底凝结成粘稠颗粒。我们早已知晓那颗颗粒的名字——世人称其为爱。
　　今日又有一份来不及绽放的爱，无力地沉向水面之下。
　　堆叠在心底的微小愿望互相倾轧，层层相厌。
　　在这连沉淀物的呜咽与临终喘息都浮不起来的深海，唯有破碎的心绪沉沉浮浮。
　　若凝神细看，总能瞥见下坠的阴影掠过深渊。
　　身体不受控地向下沉沦，仿佛永无尽头。
　　然而这静谧的坠落终有尽时。刹那之间，所有下坠戛然而止，唯有一点萤火微光摇曳闪烁。
　　当踏破经年累月的阴霾向光芒探出头时，终究忍不住泄出一声轻笑。
　　「啊——」
　　久违的浅笑浮现唇边。不知暌违多久才觅得的欢愉。
　　今日思念尤为鲜明。女王轻阖眼帘，少年轮廓在黑暗中渐渐浮现。
　　再难掩饰的笑意自眉梢流淌，这份屏息珍藏的小小喜悦，赐予她抗衡一切的勇气。
　　「哈啊…」
　　德林的气息似在周身荡漾。他掌心的温度，细微的小动作，忙碌转动的漆黑眼瞳，以及那双柔软的唇。
　　所有这一切，终将重新纳入掌中。
　　“…”
　　幻想渐褪时，唇角余温也随之冷却。方才泛着生气的面容，再度复上凛冽的漠然。
　　那双比往昔更锐利的青碧色眼眸里，再也窥不见丝毫活气。
　　妇人方才还羞怯闪烁的生气已消融殆尽，
　　此刻只剩机械地逐一点检眼前物件的重复动作。
　　「快出来啊。别净是些派不上用场的蠢东西，给我能用的...能用的...」
　　故障般的喃喃自语在宽敞空间内横冲直撞。掠过满室器物与堆积如山的书籍，从缝隙间仓皇逃窜。
　　德林能力引发的循环时令女王濒临疯狂，她却从中窥见一线可能。
　　是时间。
　　漫无边际的冗余时间。
　　这既是赐予她的武器，亦是啃噬神明的诅咒。
　　当德林与妇人们无数次肢体交叠时，女王发狠搜寻夺回他的方法。她强忍睡意翻遍仓库，在假想中拥抱着德林，只为真正揽他入怀那日。
　　王家封印的雄伟仓库，就连知晓其存在的也屈指可数的隐秘空间。
　　女王在此亲自筛检每寸尘埃，搜集关于‘勇者’的情报。
　　她根本不在乎自身安危。反正德林会逆转时间，自己总能死而复生。
　　所以她睁大双眼搜遍仓库每个角落。
　　历代女王遗留的典籍、传承千年的古代文献、泛黄的手稿，乃至精心保存的历史文物。
　　不是那些零碎记忆，而是能真正找回德林的实用线索...
　　...那么勇者究竟是什么？
　　他们是受诸神挑选之人，
　　身躯铭刻着象征神选的纹章。
　　若被战争之神选中，皮肤会浮现锐枪利剑的图腾，获得与之相称的强健体魄。
　　这就是勇者特权，神赐的加护。
　　「每代仅有一位勇者...偶尔也有男性当选...」
　　他们时而手持名为圣剑的择主之刃，时而身披流光璀璨的铠甲。
　　有人怒吼劈开大地，有人迅捷如风掠过。
　　「...这些都没用。」
　　女王在记载着传奇装备的古老文献间徘徊，透过斑斓史诗寻找破局之钥。
　　在这个早已将勇者传说视为神话或野史的和平年代，
　　王家珍宝库里仍完好封存着那些英雄的遗迹。
　　这座数百年来从未启封的仓库，如今为了夺回身负勇者加护的德林，连先祖亡魂都要惊动。
　　这里既是多次拯救世界免遭魔族侵扰的勇者们长眠之地，
　　亦是铭刻着他们征程的静谧空间。历经数世纪封印沉睡的场所。
　　女王在此邂逅了种种辅助勇者的秘法——或淬炼体魄，或休憩疗伤，亦或助其修炼...
　　尽管历代王族仅视其为辅佐勇者的工具，但女王的见解与先祖迥异。
　　她不过是将
　　这凝聚王国千年智慧的秘藏
　　视作夺回那名男子的妙策罢了。
　　“…”
　　正试穿装备的女王突然收住沾满尘灰的手。眼前静静躺着两枚形似手镯的圆环...
　　女王轻拈起那物件举到眼前，比审视其他装备时更长久地凝神端详。
　　或许是本能使然，她竟从这手镯中察觉到一丝诡谲的气息。
　　使用方式倒是简单得很。
　　只需继承王族血脉者与天选勇者达成短暂共识，
　　便能被传送到'修炼场'——
　　任谁都无法干扰、
　　时光近乎凝滞、
　　可恣意修行的二人秘境。
　　「就是它了。」
　　觅得心仪之物后，女王不再徘徊于王族奢华的宝库。
　　她径直踏向下一段征程。
　　采用传送整支骑士团的疯狂策略，将大军压至穆德里埃尔边境；
　　筑好阵地后，便从容推进计划。
　　毕竟即便带兵围剿，若被德林察觉，他定会立即发动能力。
　　必须悄无声息地接近，像沙漠夜风般不着痕迹......
　　茫茫荒漠某处，
　　藏着能监视穆德里尔的秘密营帐。
　　为女王准备的黑檀木桌上堆满了依照周边地形制作的微型沙盘，连她亲手整理的厚厚资料也层层叠放其上。
　　整个场景宛如…一副巨型棋盘。
　　女王轻抚着桌上散落的棋子，突然拈起象征穆德里埃尔‘罪人们’的小木块。
　　德林。
　　她呢喃着这个名字陷入沉思。指尖划过沙盘中穆德里埃尔的峡谷地形，在脑海中缓缓勾勒即将到来的重逢——
　　长久压抑的情感即将得到报偿。她像怀春少女般双颊绯红，每次想起那人就心跳加速…

Ep.13 - 循环往复的时光
　　﻿
　　Ep.13 - 循环往复的时光
　　公主强大、正直又美丽。世上无人能阻挡她的去路。
　　仅凭一剑一盾，她骑着心爱的白马离开故土，踏上不知归期的漫长征程。
　　她斩尽拦路的恶徒与魔物，渡海越林，踏破泥沼荆棘，向着魔王城疾驰而去。
　　终于，公主抵达了魔王城。这万恶之源，人类的宿敌，所有邪秽聚集的污浊之地…她猛然推开统御万千罪孽的魔城大门，昂首迈入。
　　公主的衣衫褴褛不堪，曾经流金般的长发乱结如毡，连闪耀的王冠也蒙着烟熏火燎的痕迹…
　　可她依然美得惊心动魄。
　　殿下啊，世间再无第二人能与您比肩这绝世容姿。
　　————————————
　　「女王陛下，此事万万不可!…如此危险的作战计划断难实行。恳请您——」
　　继妮瓦之后的阿尔巴托尔骑士们围着女王不断进谏。
　　接二连三的反对让女王眉间渐渐凝起寒霜，骑士们却恍若未觉，仍旧絮絮叨叨地——不，简直是在苦苦哀求。
　　「请您坐镇王都！亲赴穆德里埃尔前线实属荒唐。请相信属下，将任务交付给…！」
　　难怪他们失态。方才听到女王谕令时，这些骑士险些以为自己的耳朵出了毛病。
　　「陛下竟要御驾亲征？这岂是儿戏!倘若稍有闪失…」
　　然而女王连听都懒得听，只顾低头细读眼前新呈上的文书。
　　从暗黑精灵的情报到他们的文化习俗，再到穆德里埃尔即将举办的庆典概要。
　　周遭那些嗡嗡作响的蚊蝇般谏言，根本入不了她的耳。
　　在女王眼中——
　　「女王陛下，不…我的主君啊！臣等再次恳请您以安全为重——」
　　这些不过是些聒噪的提线木偶，无关紧要的存在。
　　可正因如此，那股翻涌的怒意与烦躁突然急速冷却。
　　取而代之涌上喉头的，是令人作呕的腥酸。
　　女王绷紧抽搐的面容，踉跄起身离席，骑士们如影随形地黏上来。
　　「万万不可！请您三思——！」
　　「若骑士连主君安危都无力护卫，天下还有比这更大的不忠吗？求您收回成命！」
　　呜呃——
　　女王手掌猛然捂住嘴唇。滚烫胃液混着酸腐气直冲喉头，灼得眼眶发颤。
　　「陛、陛下!」
　　「快传御医!立刻!」
　　尽是些无意义的嘈杂。
　　在这灰白褪色的世界里，连灵魂都无处栖身。
　　单调涂抹的小棋盘都比这强些。女王看着那群装模作样假扮人类的拙劣提线木偶，眼眶噙泪，突然剧烈呕吐起来。
　　她胃里翻搅的秽物毫无顾忌地喷涌而出，
　　「呜呃…呃啊啊…」
　　女王干呕了七八回仍停不下来。胃袋早已掏空，喉头却还在痉挛抽动。
　　酸水灼烧着喉咙时挤出的生理性泪水。她纤白的手指开始不受控制地战栗。
　　「哈啊…呃嗯…」
　　骑士们的呼喊声渐渐消失在女王耳畔。她死死闭着眼不愿看见沙地上溅开的黄浊污渍，而在那片狭小的黑暗中，
　　德林，
　　唯有那个少年的面容浮现。
　　想见他。想立刻扑进他怀里。渴望触碰真实的体温。想听着他小猫似的呼吸，嗅着带奶香的暖意，把脸埋进他肩头。
　　可她的世界像发了霉的亚麻布，连呼吸都变成带着针刺的苦刑…
　　即便烈日当头灼烧，女王眼中依旧空无一物。既看不见任何事物，也感受不到分毫，更触摸不到真实存在。
　　全是幻象。没有一样是真的，不过是一坨没有意义、没有色彩的庞然虚影罢了。
　　由于不断回溯的时间与想放弃却无法放弃的悲惨能力作祟，
　　女王攥紧拳头，试图抓住残存的那一缕阳光。
　　鲜血从她掌心渗出，浸染黄沙。指甲撕裂的皮肉间，滚烫的沙粒正在往里钻...
　　这之后时光又倒流了多少回呢？
　　在经历第279次轮回后，
　　女王亲自披上厚重的斗篷踏入穆德里埃尔。
　　按既定计划，仅有五六名骑士随行。其余骑士遵照女王难以理解的指示留守营地，其中十余人被选中，受命后续潜入穆德里埃尔。
　　“…”
　　初临穆德里埃尔的女王突然驻足，或许是莫名的情绪使然。
　　正在筹备庆典的城池洋溢着欢腾气息，
　　除了女王之外，所有人都在笑。就连那些沉默寡言的暗黑精灵，脸上也挂着淡淡的微笑；骑士们也都抿着自然的笑容，以免惹来无端的猜疑。
　　在这条充满欢声笑语的街道上
　　女王却仿佛被整个世界遗弃
　　唯独她连强颜欢笑都做不到
　　唇角纹丝未动
　　那身格格不入的礼服，那双无处安放的手
　　如同局外人般徘徊在欢庆的漩涡之外
　　纤纤素手只能攥紧空虚的裙裾，指尖能触碰的唯有供奉多年的勇者手镯
　　‘没关系的’
　　女王反复咀嚼着赛芙与罗德这两个名字，在令人作呕的世道里死死攥住理智的绳索
　　‘只要见到德林就没事了。一切都能恢复原状。没问题的’
　　背叛与憎恨、眷恋与执念以诡异比例搅拌成的毒酒
　　正化作支撑她屹立不倒的燃料
　　凡人岂能理解这种爆燃的力量？谁又能想象焚烧肉体、灵魂乃至整个人生所迸发的烈焰？
　　一无所有的妇人只专注一件事。这近乎生存本能。
　　「陛下，这真的是唯一的方法吗？这...」
　　骑士望着女王通体赤红几近迸裂的皮肤，声音发颤。
　　「以臣愚见，实在无法理解。何至于要做到如此地步。」
　　女王没有应答。她撕下溃烂的死皮，灼热的阳光炙烤着血肉，她却嫌烈日来得太迟。
　　惨白的皮肤在暴晒下发出哀鸣。穆德里埃尔的毒日对众生平等，所有人都躲着足以熔金的酷暑，唯独女王将万箭穿心的阳光聚敛，凌迟自己的肌肤。
　　高温灼烧出蛛网般的裂痕，红斑如沸腾的岩浆鼓胀。毛孔渗出血珠，肿胀的皮肉突突跳动。
　　但女王未曾停手。
　　这般剧痛常人早该昏厥，她唇角竟浮起笑影。
　　当然藏不住的痛楚仍在肆虐——朱唇哆嗦，泪光滢然...
　　「没事的 这种程度没关系 很快就能见面了 只要再忍耐片刻就好…」
　　颤抖的声音夹杂着不安不断溢出。既是抵抗痛苦的咒语，也是自我安抚的暗示。
　　「这点程度根本不算什么 一点都不痛 完全没关系 没事的没事的 不痛不痛…」
　　「女王陛下，求您清醒一点！」
　　然后，
　　[已读取赛芙存档点]
　　「啊，哈哈哈…」
　　面对着恢复如初的可憎肌肤，女王再次褪去所有衣衫纵身跃入沙漠。
　　不知这轮回何时终结，亦不知在何时中断，女王只能持续燃烧自己的身躯。
　　「陛、陛下!您突然这是怎么了!」
　　无视着第十二次听到的相同质问，女王仰面迎向烈日。
　　在无情炙烤万物的存在面前，她张开双臂阖上双眼。
　　连暗黑精灵都避之不及的骄阳直射而下，女王灼烧着自己的皮肤。让自己变得像暗黑精灵那样。
　　「陛下！陛下！」
　　「不能继续这样下去了!万一伤到贵体可怎么…」
　　骑士们拼命阻拦着，暗精灵们却只管埋头干活，在众人无声的注视中，
　　女王咬着嘴唇，细细感受皮肤被灼烧的痛楚。
　　这位被流放边境的疯癫公主。
　　她安静踏入穆德里埃尔时编织的小小谎言。
　　没有暗精灵怀疑这个设定。即便那些刨根问底的提问，也没能揭穿女王的伪装。
　　当暗精灵们缠着追问真实目的时，护卫骑士那些敷衍蠢笨的说辞完全无法令人信服，
　　[我想全部推倒重来。全部。]
　　可女王的回答却莫名让他们满意地散去了。无人质疑，更无人排斥她。
　　「这次一定能成…只要熬过这回…」
　　于是，
　　在筹备欢庆祭典的日子里，
　　女王带着骑士混进暗精灵群中，静候德林一行人的到来。
　　没人排斥这个想当暗精灵的疯公主。大家只是怜惜地望着她。
　　没人拿她的过往取乐，每个暗精灵都给予她尊重。
　　异国疯公主的传闻，就这样静静沉入沙海。
　　留在穆德里埃尔的，
　　那不过是个蹩脚模仿暗黑精灵的可怜精神病患罢了。
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　[正在载入赛芙存档点]
　　…不对
　　这是个异国女子彻底融入暗黑精灵社会的故事
　　随着罗德反复读档 女王愈发臻于完美 却也逐渐崩坏

Ep.13 - 烈焰
　　﻿
　　Ep.13 - 烈焰
　　即便立于魔王面前 公主仍保持着从容 她胸有成竹 这份确信既源于对自我的认知 也来自她所走过的道路
　　公主怀揣着惩恶扬善的信念践行正义。她代表长期受压迫的人类向恶势力发出怒吼，声音斩钉截铁。
　　我是来夺回被你们抢走的和平!
　　……清冽的嗓音震得魔王城嗡嗡作响，魔王终于现身。这个皮肤暗红如凝血、头生黑角的怪物比常人高出四个头，浑身缠绕着与肤色同样诡异的魔力威压公主。
　　但公主寸步不让。
　　她凭着一柄长剑和几近枯竭的魔力，硬是咬紧牙关奋战到底。
　　哈。
　　您觉得可笑吧。
　　确实可笑。但公主根本不屑考虑其他手段。
　　她只愿用堂堂正正的决斗完成这场光荣抗争……
　　————————————
　　银白长发浸满黏稠浆液，曾经灿烂的金发已无迹可寻。
　　褐色皮肤被烈日灼伤溃烂，娇嫩血肉在高温炙烤下不断绽开猩红伤痕。
　　女王就以这副模样在穆德里埃尔住了下来。她的容貌变化之大，连外人都难以分辨真伪，以至于某些亚特兰蒂斯人和年幼的暗黑精灵们，当真把她当成了暗黑精灵的一员。
　　而当她终于将自己塑造成计划所需的模样时——
　　女王的嘴角才第一次泛起笑意。
　　那笑容扭曲而怪异，但她毫不在意。反正暗黑精灵们从不在意什么笑容不笑容。
　　……但即便是这般愤世嫉俗的暗黑精灵，也有一件会令他们牵肠挂肚的事。
　　那个令所有人疼惜、所有人俯首的小王子。
　　这个尚未诞下继承人的暗黑精灵男子——
　　尼托克里奥。
　　若他受伤或染病，整个穆德里埃尔都会停摆。暗黑精灵们会不惜一切代价救活尼托克里奥。
　　正因如此，为他准备点心的场所严禁外人踏入——
　　即便女王已在暗黑精灵中潜伏得滴水不漏，也休想涉足尼托克里奥的私人领域。
　　那些地方永远熙熙攘攘，人人忙得脚不沾地。
　　当然，女王的字典里可没有什么规矩二字。
　　女王悄无声息地走进食材仓库深处。她自然地环顾四周，掏出早已备好的小礼物。
　　这是她用过几次的粉末。
　　虽然难以获取，但效果立竿见影。
　　将饱含毒性的多年生根茎植物晒干碾碎而成——这种植物需要吸收数百年毒质才能致命，却因生命力脆弱极易夭折。
　　换句话说，这是寻常人连见都见不到的稀世凶器。
　　“…”
　　她抖落些许粉末混入尼托克里奥的零食原料中。分量精确到连细微苦味都尝不出来。
　　每次只撒一丁点。
　　动作慢得惊人。
　　缓慢到连死亡降临都无法察觉。直到某个瞬间，剧痛与死亡才会突然攫住咽喉。
　　她假装帮暗黑精灵干活，手上却进行着致命操作。
　　喧闹的王宫沉浸在庆典氛围里，暗黑精灵们亢奋的情绪给女王留出了充足的作案空隙。
　　弑君竟如此轻易。在这座祥和的都城，女王正筹划着远超所有人想象的暗杀。
　　暗黑精灵们从未真正理解短命的人类。他们无法感知人类炽烈的情感波动、不稳定的心绪，还有那复杂纠结的内心世界。
　　这些以缓慢步调度过漫长岁月的暗黑精灵，如同蜗牛与乌龟般践行着迟缓的生存之道。他们编织着纤细又绵长的人生轨迹。
　　但人类截然不同。
　　人类能够完成任何事。即便全世界都声称不可能，哪怕是将灵魂撕成碎片坠入地狱的罪行，他们也会偏执地扑上去达成目标。
　　他们只需要意志与努力。当短暂燃烧的生命火焰怀着触及天际的渴望时，人类总能轻而易举地创造奇迹。
　　「德林，嗯…德林。」
　　女王轻声呢喃着这个简短的名字，行云流水地投下毒药。没有半分愧疚，也无需良心拷问，暗杀对她而言自然得如同呼吸。
　　任谁看去都不会认为这是正在行刺的妇人。她身上既没有执行重大任务者应有的紧绷感，也找不到所谓不辱使命的凛然姿态。
　　她只是…
　　哼着轻快的小调，将令尼托克里奥痛苦致死的粉末洒进了食物。
　　即便旁人目睹她此刻的模样，也绝对察觉不出她正在谋划一场刺杀。
　　女王反倒显出几分雀跃之色，轻盈欢快地像个为郊游准备便当的少女。
　　想起德林似乎令她心情愉悦。
　　死亡与痛楚于她而言都无足轻重。
　　唯有德林能让她感觉到自己活着。
　　唯有德林。
　　「蒂耶，你在这里做什么？」
　　「啊?我好像走错路了。这里实在太大了。」
　　如今连暗黑精灵都赐予她名字的女王，佯装笨拙地露出暧昧笑容。
　　「出去吧。这里是重地，要记住不能进来。」
　　「好的，真对不起。」
　　即便她表现得再云淡风轻
　　放任这个神志恍惚的女人触碰国王的食材，终究不可饶恕。
　　其实让女王在王宫当差本就极不妥当，但庆典期间实在人手短缺。
　　不过安排些体力活计，做些简单跑腿……
　　「再说一次，别来这里。若累了就去劳工休息室，随时找我。」
　　「明白了，好。」
　　他们原就打算这般使唤她。
　　但女王早已突破防线潜入内部，此刻正无人能阻地推进着她的计划。
　　「反正我现在也不会回去了。」
　　「…也罢，随你。」
　　毕竟一切都已结束。
　　该迈入下一阶段了。
　　等候德林抵达穆德里埃尔时，
　　适时放出骑士们…
　　“…”
　　是时候推进后续谋划了。
　　「德林…」
　　女王不顾暴露风险，将男子的面容深深烙入眼底。
　　「啊，啊啊…嗯…」
　　泪水滚落。怀着欣喜与怨恨交织的复杂心绪，她在远处确认了他的存在。
　　「再忍耐片刻就好，就一会儿…」
　　明明靠近会危及计划，本该靠王宫流言传递消息潜伏行事。
　　「没关系的，没关系…」
　　女王背靠巨柱蜷坐，不断抹去泪水。柱影笼罩的阴冷角落，除她之外空无一人。
　　「会好起来的…」
　　自确认德林进城那刻起，她又经历了四十次罗德轮回。
　　待德林离开满是脂粉温香的闺房后，
　　我为他们清扫走廊，擦拭地面，
　　点亮灯火驱散黑暗，
　　抹去触手可及之处的每一粒尘埃，
　　收起空盘，反复擦洗……
　　女王做着从未做过也不必做的杂务，静候时机。
　　怀揣着日渐枯竭的胸膛与荒芜的思绪，
　　她等待着命运的转折。
　　直到德林一行迎来庆典终章，她始终紧咬牙关坚持。
　　眼中噙着泪，唇边挂着似是而非的笑，
　　用尽全力压制着翻涌的心绪……
　　「尼，愿尼托克里奥王座永沐荣光…」
　　时光终究流逝。
　　赛芙与罗德也非永恒。所有人都随着时间洪流向未来迈进。
　　当德林与尼托克里奥在祭坛完成仪式，对方涨红的脸证明砂毒已然生效——数小时后毒素将彻底侵蚀他的肢体。
　　此刻终于来临。
　　所有隐忍的时光在此终结，蛰伏多年的计划终可实施。
　　女王立即联络留守大本营的骑士们，解除了笼罩营地的认知干扰魔法。骑士团的魔力波动开始如沙粒般渗入沙漠。
　　虽是外乡人不足为虑的魔力气息，但那些感知敏锐的黑精灵女性绝不会放过蛛丝马迹。
　　女王确信——若骑士团行踪暴露，卑鄙的女盗贼和妮瓦必定会有所动作。
　　魔女们也绝不会袖手旁观，至于那群蠢笨的狼人和行踪诡秘的海伦虽然难以预料，但得知阿尔巴托尔追兵的消息后，他们必将仓促应战。毕竟事关生死。
　　如此一来，德林小队必将分兵两路：歼灭追兵的突击组，留守穆德里埃尔的护卫组。
　　丧失战斗力的德林只能留守据点，至少还需三名护卫寸步不离。
　　破绽由此而生。
　　德林和那些女人既不知女王真容，纵然心存戒备，也绝料不到威胁近在咫尺。
　　你当然属于追击队。
　　女王在战斗方面并无过人之处，自然需要其他队员的护卫。
　　更何况穆德里埃尔即将陷入巨大混乱，德林和那些女人势必方寸大乱。
　　若尼托克里奥倒下，暗黑精灵们定会乱作一团——先是手忙脚乱地救治他，继而会发疯般审讯所有可疑分子。
　　必须趁这般混乱接近德林。
　　逼近他，扣上手镯，取得进入异次元空间的'特训'许可。
　　计划难免会有变数，错过这次机会就再难抓住德林了。
　　机会只有一次。
　　必须一击即中。

Ep.13 - 为何独我?
　　﻿
　　Ep.13 - 为何独我?
　　魔王始终无法理解。
　　『为何来此？你永远无法击败我，即便杀了我，我们也永不停歇』
　　魔王就是这般强大。公主那残破的剑与疲惫的双腿，根本无法跨越这道铁壁。
　　但公主再次握紧了剑。
　　她无路可退。
　　公主殿下，您现在还未曾领悟吧。
　　但待到殿下继承这位阿尔巴托尔时，您定会明白。
　　我们人类啊...
　　总会面临无法退却的时刻。
　　总有必须将既定信念贯彻到底的瞬间。
　　[前来追究侵略人界的全体魔族罪孽。若我取胜，尔等即刻撤离人界。并且——释放你掳走的全部人质。]
　　不惜任何代价。
　　———————————————
　　时值迟暮，未沉的斜阳正缓缓西坠。松弛的日光下，众人的心绪也随着渐沉的落日平静下来。
　　此刻庆典已近尾声。
　　人们正为夜间庆典稍作休憩。
　　为躲避穆德里埃尔炽烈的阳光，两小时的休憩时间里，连庆典参与者都驻足树荫，握着冰饮小憩。
　　因德林与尼托克里奥展示的特殊仪式，妇人们的面颊微微泛红，谈笑声比平日更清脆几分。
　　此刻正有三位女子穿行于人群。她们毫不在意灼人的烈日，仍大步流星地前进。
　　「宰了那群杂种也没关系吧?」
　　'古铜色皮肤的盗贼向白甲骑士发问。不，那更像是一句宣告而非询问。'
　　'骑士沉默片刻，皱眉思索后缓缓摇头代替了回答——'
　　「"不必下杀手。由我负责说服他们，只需战斗到能让其脱离战场……阁下。"」
　　「"啧。行吧，随您高兴。反正是看在老部下情分上。等那群崽子持刀寻仇时，可得由您全权挡着。"」
　　「"明白。多谢。"」
　　'生疏感犹在却似近了半分。在别扭的称谓与微妙的距离间，两人正以各自方式彼此照应。'
　　'唯独紧随其后的黑衣女子始终缄默，像道游离于对话外的影子。'
　　「"喂。"」
　　'直到盗贼厉声呼唤，她才公式化地勾起唇角："'"
　　「"您有何吩咐?"」
　　「"说到底你为什么要跟来?"」
　　「"若二位受伤，我会心痛难安。既然琪琪氏要守护德林君身侧，自然该由我随行照看……"」
　　「"啊，随便吧。"」
　　'盗贼草草结束对话，猛地转头紧盯前方——"'"
　　「"前面广场往东南方向。"」
　　他们正在追踪某个人。
　　与此同时，莉可犀利的目光正死死盯着远处那个'某人'。
　　「如果他要拐进那边...20秒后会出现一条小巷，在那里弄晕他。自己跟上。」
　　话音刚落，骑士与盗贼便兵分两路。盗贼顺着建筑物攀上屋顶潜行，骑士则全力冲刺提升速度。
　　唯有大主教仍缓步而行。
　　有位妇人始终关注着他们。她正为晚宴清扫宴会厅，手上忙着干活，脑海里却在重新部署计划。
　　她已令三名随行骑士返回主力部队，此时他们应该正赶往营地。
　　返程的骑士必定会遭遇伏击。那狡诈的女盗贼要么为复仇，要么为斩草除根，定会亲自出手杀人。有她在，德林手下的妓女们犯不着大费周章。
　　他们会暗中尾随归队的骑士，发动突袭。所有人都得死。
　　不过无所谓。
　　女王才不会在意区区骑士的死活。
　　总之追击队会伏击撤退的骑士们加以利用。既可能偷他们的衣服伪装身份，说不定还会胁迫他们当诱饵...
　　「蒂耶，遇到什么好事了吗?」
　　「是呀。今天可是个好日子呢」
　　「哼。这样啊。别人都在遗憾祭典结束，你倒是特别」
　　现在已经无需顾虑那边了。
　　骑士们会拼死战斗，
　　那些下贱的娼妇也会像疯狗般四处搜寻想杀我吧?
　　「不过爱笑总是好事。蒂耶。你开朗多了，真欣慰」
　　「哎呀!」
　　唇角不由自主扬起。这不是那种令脸颊肌肉抽搐的假笑，而是某种发自真心的笑容。
　　「笑起来真美。这是你的优势啊蒂耶，其他暗黑精灵可从不展露笑颜」
　　「多谢夸奖...居然连赞美都给我」
　　这就是爱。
　　可知爱有多伟大?
　　爱能让从未笑过的嘴角绽放笑容。此刻女王展露的粲然笑靥，如同清纯少女般令人恍惚，仿佛变了个人。
　　女王轻声哼着歌，一想到马上就能见到德林，她就忍不住心花怒放。
　　可她的手指却因紧张而微微颤抖。若错过这次机会，或许永远都见不到德林了。
　　「啊啊，今晚真是令人愉悦呢，奈特莱姆先生。真的。」
　　「是啊，好好享受庆典最后一夜吧。」
　　女王低垂眼睫，透过狭长的凤眼凝视着忙碌准备宴席的暗黑精灵们。这片喧嚣中，她捕捉到一丝微妙的躁动。
　　几个暗黑精灵突然中止交谈飞奔离去。旁观者中有人上前打听，听完立即脸色大变转身疾走。
　　开始了。不可逆转的未来正碾碎黄昏而来。
　　「我能去趟化妆间吗?刚才饮料似乎喝太多了...而且信号也...」
　　「去吧，慢慢来。休息会儿也无妨。」
　　女王借口离席，迅速穿过尼托克里奥王宫的回廊。
　　必须立刻着手准备。一旦国王的健康状况急剧恶化，暗黑精灵们的行动便会迫在眉睫。
　　所以现在要火速接近国王寝宫...
　　「喂!那边那个!」
　　「叫我吗?」
　　「对、对。立刻去打水过来，再把所有当值的侍从都召来。动作快!」
　　一道命令砸了下来。
　　接下来只要守在尼托克里奥的寝殿周围，手忙脚乱地扮演好侍从角色——
　　等看到他吐血暴毙时，再适时挤出几滴眼泪就够了。
　　唯一需要留意的只有德林。佯装忙碌穿梭在人群中，伺机接近他就行。
　　被烟酒掏空的圣国异端根本无药可救。同理，区区魔女也休想化解这种剧毒。
　　所以尼托克里奥必死无疑。而德林定会动用他的能力追查真相，这点毋庸置疑。
　　站在那个胆敢抛下自己逃命的家伙立场想想——他怎么可能舍弃已经产生感情的尼托克里奥？
　　女王眼前又浮现出祭坛上那对亲密无间的身影。他们之间羁绊如此之深，绝无可能轻言放弃。
　　总之事情既然发展到这个地步，就必须接近正在四处调查尼托克里奥遇刺真相的德林。
　　虽然尚未确定他会返回哪个据点，但届时随机应变便是，算不上什么大问题。
　　…真正的难题在于。
　　「不必用这种世界末日般的眼神看着我。这又不是什么高深魔法…?嗯…??」
　　那个在为尼托克里奥诊治时察觉到异样的肮脏魔女崽子才是祸端。
　　「稍等…呃…唔…先等等…」
　　不。纵然察觉也无力回天。这般深重的病灶，除非神明亲临…
　　「治愈。」
　　简短的咒言。
　　闪烁着蓝光的晶簇从魔法阵中簌簌倾泻，环绕尼托克里奥流转数周后，如春雪消融般逐渐淡去。
　　女王的瞳仁剧烈震颤。这不合常理。她漫长人生中从未目睹过这般景象。
　　当年她对双亲动用'秘药'时，纵使集全国顶尖治疗师之力，连圣国派遣的精英都束手无策。
　　「虽非专精治疗术，但总比那些靠神圣力驱动的祷言强些。」
　　区区魔女竟能完成这等奇迹?
　　这不可能。简直荒谬。怎么回事?那个魔女竟强到这种地步?
　　女王迅速调整了计划。
　　如果尼托克里奥不死，事态会如何发展?
　　虽说治好了病，但真相调查仍会继续推进。
　　届时被列为嫌疑对象的，就只有我们暗黑精灵了。而在众目睽睽下治好尼托克里奥的德林和那些女子，自然会被视为救命恩人排除嫌疑。
　　糟了。局面失控了。
　　不能这样...
　　「啊...」
　　不行啊。
　　气氛变得微妙起来。
　　女王焦躁的瞳仁重新恢复平稳。她的目光长时间停留在德林与尼托克里奥身上。
　　两个少年交握的手掌间流转着难以名状的气场。低着头的德林，别过脸的尼托克里奥...
　　「...别管闲事，快走。」
　　有人在轻声低语。
　　当魔女和她的弟子、狼人们、
　　所有暗黑精灵都在骚动时，
　　唯有女王的视线始终锁定着两名少年。
　　可她的神情突然阴沉下来。
　　仿佛有某种秽物即将冲破胸腔。
　　德林凝视尼托克里奥的表情在女王脑海中久久盘旋。女王无法从那副神情移开视线。
　　伴随着令人不适的头痛，翻涌的愤怒与背叛感缓慢袭来。
　　怎么
　　怎么可能露出那种表情
　　到底在愧疚什么
　　究竟有什么放不下
　　连女王都能看出尼托克里奥的眷恋之情。她虽对自己的情绪无动于衷，却总能敏锐察觉他人心绪。
　　可此刻，女王完全无法理解德林的举动。
　　不过是个相处几日的男孩，值得摆出这副痛惜万分的嘴脸?
　　为什么?这太不对劲了。
　　对我可没这样呢
　　和我共度一整月时，从没见你流露这种神情。既不曾愧疚，也不曾犹豫。
　　现在倒黏着那些来路不明的贱人，用那种眼神瞪我
　　“…”
　　明明那么厌恶我的…
　　女王掏出手镯走向德林。没人在意她的行动——连德林的女伴们正被暗黑精灵团团围住。
　　女王将翻涌的情绪瞬间控制得滴水不漏。她只是专注地做着自己该做的事。
　　「德林大人，要稍作休息吗？」
　　向来被众人服侍的女王竟用敬语向德林询问。
　　强压情绪的嗓音反而更契合暗黑精灵特有的冷硬腔调。
　　「好、好的…请等一下…」
　　每次看到德林因尼托克里奥而心神恍惚，女王胸腔里也像塞了团浸水的棉花。
　　「要出发吗？」
　　可她依旧保持着完美的镇静。
　　缓缓扬起唇角对自己呢喃。
　　我家德林啊…就是心肠太软了。
　　连对路边野狗都要施舍温情的傻孩子。
　　这不早就知道了吗?
　　他想要救尼托克里奥——这本就在计划之内。
　　「嗯，好…」
　　说不定见到我时，也会露出这样的表情呢——
　　或许这些年来，他也在对我感到愧疚。
　　啊。是了。原来如此。
　　看着那个蠢货小魔王时，他其实是想起我了吧。
　　也是，他怎么敢唯独对我这般放肆。
　　「嗯。」
　　好啊，这回可算真正重逢了。
　　多谢你允许这场相见。不，或许我精心布局的这一切…本就是多此一举?
　　你对尼托克里奥那份愧疚之心，本该是冲着我来的才对。是吧?
　　原来你践踏我的心之后，也曾这般愧疚过啊。难怪会在那个黑发少年身上看见我的影子。很好，现在我总算明白了，前因后果都对上了。
　　凡人常犯这种错——养过的狗死了，就会对新养的狗加倍疼爱。
　　就像我是阿尔巴托尔的女王，那小鬼说到底也是穆德里埃尔的王嘛。没什么好奇怪的。
　　德林，你也变了许多。
　　初次见面时像只受惊奶猫的孩子，如今伊珍啊...倒真有男子汉气概了。
　　我似乎也改变了不少。
　　告诉你吧，我反复思考了很多。关于你和我的关系，还有跟你同行的那些女子...
　　气到简直不知该说什么。嗯，这辈子都没这么愤怒过。但我啊...
　　唯独对你，我可以原谅。真的。
　　“…?“
　　就连你现在才反应过来、四下张望的呆样都让我疼爱，
　　连你把感情浪费在毫无意义事物上的蠢态都令我眷恋。
　　「好久不见?」
　　确实好久不见了。
　　曾经只能远远望见的你的脸庞，如今终于能真切地凝视了。偏偏是现在。
　　所以也让我看看吧。你眼角泛红对我说抱歉的模样。
　　说这些年来很抱歉。说其实爱着我。
　　说重逢真是太高兴了……
　　但德林苍白如纸的脸庞，此刻正渗出比冰雪更冷的冷汗，啪嗒啪嗒砸落。
　　「罗德…罗德…」
　　这是本能反应。德林死死攥住这唯一的救命稻草，将罗德二字咬得又准又脆。
　　然而无济于事。
　　他视线所及之处，
　　唯有不知名的诡异空间，
　　「……我的小狗。」
　　以及女王那张凝着冰冷笑意的脸——尽管面如死灰，嘴角却仍噙着笑。
　　连这抹笑意也很快扭曲，诡异地消散。
　　取而代之的，是女王面部肌肉不自然的抽搐，像是某根弦突然崩断。
　　「在这儿可叫不来罗德。这是时间流速不同的亚空间，其他能力都使不上呢。」
　　女王猛然收紧扣住德林细腕的手指，力道大得几乎要捏碎什么。
　　「罗...罗德大人!罗...呜呃...!啊，好痛!痛死了!啊啊!」
　　少年拼命挣扎想要甩开手，女王却死死钳住他的手腕纹丝不动。
　　「…说了不准找罗德。」
　　为什么只有我。
　　偏偏针对我。
　　凭什么只有我遭受这种待遇。
　　为什么只有我?
　　(致郁警告) Ep.13 - 幸福结局 (1)
　　…您问后来怎么样了吗?
　　嗯——
　　其实这故事关键处在于公主直面魔王时的凛然气魄与伟大精神…
　　关于结局的说法倒是众说纷纭。
　　某本泛黄古籍记载魔王折服于公主气概停战言和，
　　无名游吟诗人的歌谣里却唱着公主击败魔王救出美男子喜结连理。
　　我也难辨真假。
　　但殿下啊，这重要吗？
　　人们至今仍在赞颂她的伟业，连遥远祖先的祭礼都提及她…
　　重要的是——
　　公主从此过上了无比幸福的生活。
　　所有版本里亘古不变的只有一点：
　　她确实幸福。
　　和从魔王手中救下的俊美王子结婚，幸福生活到永远。
　　———————————————
　　诡异得很。这情景虽说已在脑海中设想过数百遍，可当真降临眼前时，却比预想中更为沉寂，甚至死一般寂静。
　　能感受到的，唯有愈发失真的清晰表情与情绪。当直面少年脸上传递出的真实情感时，女王竟感到一阵眩晕。
　　「罗……罗德……」
　　那双与娇小身形相配的可爱唇瓣早已泛青。德林抖动的瞳孔与发颤的嗓音同步震颤着，突然抿紧嘴唇咽下了声音。
　　腕骨传来的剧痛几乎要逼出呻吟，德林却死死咬住嘴唇，连牙关都在打战。
　　「呜……呜嗯……」
　　恐慌中的大脑终于在瞬息间理清了状况。
　　被罗德斩断后无法回溯的时间长河，
　　周遭弥漫的稀薄黑暗，
　　以及照亮虚无空间的硕大月轮。
　　在这连时间都凝滞的虚幻夹缝里，流转着瑰丽的月光。
　　温柔到令人心碎的月光。
　　沐浴着比地球上所见更加湛蓝的月辉，只属于两人的空间正漾着微光。
　　“…”
　　女王久久未能成言。她紧闭的唇瓣间，正凝固着不安的沉默。
　　她那如稀世宝石般美丽的双眸，在德林与月亮之间流转徘徊。
　　接着目光扫过周围陈旧的石柱、古雅的木桌、熄了灯火的屋舍，以及空洞的窗棂...
　　将这一切深深烙入眼底。
　　古老设施上残留的使用痕迹清晰可见，仿佛穿越时光而来的触摸。
　　歪倒的茶杯与凌乱的地面无声诉说：瓷片四溅的残渣间，分明透着刚有人仓促离去的讯息。
　　但盈满整个异空间的湛蓝月光，连这般不悦的痕迹都化作朦胧梦境。
　　在这承载过无数勇者的祝福之地，
　　唯剩承接使命的孤男寡女茕茕而立。
　　女王径自向前走去。
　　玉足踏碎映满星河的透明地板，她缓步前行时裙摆漾开月华涟漪。
　　「呜...咳...痛...好痛...等等...」
　　德林不得不踉跄跟上她决绝的步伐——女王从不为谁停留。
　　德林被她紧扣的手腕已因压迫泛起骇人的血红。血流阻滞的手不住颤抖，仿佛在无声嘶吼，女王却对这战栗视若无睹，径直拖着他前行。
　　少年竭力克制着不敢再触怒女王，但剧痛让他眼角渗泪，咬紧牙关几乎成了不可能完成的任务。
　　「我说很痛啊!」
　　德林的吼叫几乎成了惨叫。那是无法忍受时从喉咙深处挤出的绝望哀鸣。
　　「放开…快放开!最后警告——呃啊…!」
　　他自由的那只拳头终于砸向女王的手。
　　咚！咚！
　　骨肉相撞的闷响里透着狠劲，棱角分明的拳头带着拼死的气势往死里砸。
　　「呃啊…!咳…!」
　　可越是反抗，女王钳制手腕的力道越猛。德林在近乎骨裂的剧痛中浑身剧颤，最终踉跄着跪倒在地。
　　「啊啊啊!痛…!」
　　德林彻底陷入爬行的境地。少年痛苦地蜷缩着跪倒在地，即便竭力扭动身躯想挣脱手臂，仍被无情地拖拽前行。
　　此刻回荡在两人之间的，只剩混杂泪水的惨呼与痛楚的呻吟。
　　尽管德林拼死挣扎，女王的步伐却未停滞，反倒愈发急促。
　　如今不仅是手腕，连肩膀与腋下都被扯得快要撕裂。随着女王加速，少年脆弱的手臂再难承受。
　　早已泪流满面的少年试图攀住女王手臂以减轻痛苦，却连这微小愿望都未能实现——
　　抵达目的地的女王猛然攥紧手臂，将他拎至与自己视线平齐的高度。
　　「呜呃…咯！咳咳…痛死了啊啊！放开我！」
　　悬空的德林胡乱踢蹬双腿，肌肉撕裂的剧痛令他意识涣散。
　　咚、咚——
　　他无意识的踢打几次掠过女王腰腹，每踢中一次，女王的神情就…
　　“…”
　　她面容扭曲。往日的冷静神情荡然无存，紧咬的牙关间渗出颤抖的喘息。
　　两人都在哆嗦，却各有缘由。德林是因疼痛蜷缩身躯，女王则为喷涌的情感和思绪震颤不休。
　　「很疼?看来疼得厉害啊，是不是?」
　　「放…放开！快放手…！」
　　错位的对话始终无法咬合。他们都只顾着应付自身的窘境。
　　直到那声清脆的——
　　啪！
　　「呃…呃…」
　　「疼?你也配喊疼?真想找死是不是?明知我在忍你，还敢挑衅?」
　　当女王用尽全力扇向德林脸颊的刹那。
　　少年白皙的脸颊火辣辣地肿起，先前的疼痛相比之下简直儿戏。这哪是耳光，分明是硬物重击头颅的剧痛。
　　耳鸣嗡嗡作响，血腥味在口中漫开，冲击令视线模糊摇晃。
　　拼命挣扎的少年突然僵直了身体，剧痛将他钉在原地。
　　少年眼眶泛泪呻吟着痛楚，干涸的惨叫却卡在喉咙里。
　　颤抖的双手和抽搐的嘴角说明了一切。德林在超出承受极限的剧痛中彻底僵直。
　　「我究竟做错什么?嗯?说话啊?我错得那么离谱吗?到底什么问题?」
　　伊珍女王继续逼问。连珠炮般的话语里翻涌着抑制不住的激烈情绪。
　　「说话。我哪儿对不起你？明明宠爱过你吧？不是吗？处处包容你吧？受我恩宠却逃跑的是我们养的小狗吧？那该忏悔的明明是你，为什么摆出可怜相演戏？」
　　追逐赛芙与罗德时扭曲的恨意，此刻尽数倾泻在德林身上。逻辑早已无关紧要，亟待宣泄的怒火才是真实。
　　「为什么这样？久别重逢竟恶心到这种地步。为什么都冲我来？究竟想怎样？嗯？」
　　我刚松开钳制德林手腕的力道，他就像断线木偶般跌坐在地。少年蜷缩着身体簌簌发抖，正拼命咽下人生初次品尝的剧痛。
　　「到底要我怎样...为什么偏要这样对我...」
　　女王指节再度绷紧。德林透过朦胧泪眼，看见那只扬起的手在视野里晃动。
　　「像你这样的贱民，按律连抬头直视王容都该被乱棍打死。恶心的下等渣滓，除了寄生在王权阴影里苟活外，根本一无是处！」
　　少年还捂着红肿脸颊发抖，突然那头卷发被女王一把揪住。
　　「可我偏宠爱你不是吗？作为男人还有比这更高的荣耀？能得国母垂青，你还有什么不满足？嗯？」
　　素手高扬。
　　裹挟着更凌厉的风声，伴随尖锐破空响狠狠扇下。
　　啪——
　　掌心再度击中德林右颊，皮肉撞击声令人毛骨悚然。
　　不过少年已经听不见了。
　　他的耳膜大概早已破裂。
　　取代声响的，是残酷的震荡与冲击。
　　「可你居然逃了。原本不该闹到这般田地的。懂吗?是你非要死皮赖脸逃来这里，也是你在逃亡途中三番五次逆转时间。」
　　正如女王逐渐失却尊重的语调，她扇耳光的手也愈发凌厉。
　　「就对我，耍这种把戏?说过吧?要好好改正你这毛病。连被那些贱人戏弄的丑态，都会让你忘得一干二净。」
　　挨到第四记耳光时，德林开始踉跄。再这样下去真会死的念头掠过脑海。
　　但德林也清楚：若在此刻死去，一切就能恢复原状。
　　他咬牙忍着剧痛渴望速死，却被人类本能的无尽恐惧攫住，只能死死攥住女王的手腕。
　　「以为那些杂种会来救你?绝无可能。这里的时间流速不同，德林。明白吗?听懂我的意思了吗?嗯?你这蠢脑子能理解吗?」
　　啪——
　　德林又被扇了一记耳光，他扑腾着四肢拼命挣扎。破裂的脸颊内侧渗出鲜血，他吐着血沫，用凄楚的眼神仰望着女王。
　　「对。就该像野狗似的呜呜哀嚎。」
　　女王的手没有停。
　　积怨实在太深。
　　「可您知道吗?我不会杀您。明白吗?是我啊，我说我爱您呢。」
　　迟来地领悟了自己心意的妇人，在重逢这天袒露了真心。
　　「就算您让我这么生气也一样。厉害吧?其实我自己也不太明白。不过——都说爱本来就是这样的，对吧?大家不是都愿意为爱赌上性命吗?」
　　膨胀到难以承受的浑浊爱意，与永远无法原谅的创伤。
　　「这次别想逃。该做个了结了，是不是？没人会来救您。救不了的。还有，您绝对出不去——只要我不松口。」
　　美丽的公主就该迎来幸福结局。
　　必须这样。
　　(致郁预警)Ep.13 - 幸福结局(2)
　　所谓爱情究竟是什么？为什么人们总要将性命系于区区几句无法道尽的复杂情愫？
　　真是可笑。有人没了挚爱就寻死觅活，转眼却又追逐新的恋慕；有人怀揣着永不愈合的伤痕，用余生反复咀嚼往事...
　　或许生而为人这件事本身，就是场先天缺陷的证明。
　　我们不过是被迫装配着残次零件出世。每个人拎着咔嗒作响的齿轮，独自无法修复的宿命——注定要漂泊寻找能修补它的人，或者，爱。
　　「呜...呜呃...」
　　头颅在震颤。前所未有的冲击令我牙齿打战，甚至分不清自己究竟在说什么。
　　往日遭遇的所有暴力与不公都显得温柔起来。初见莉可那日，她踹进我腹部的飞踢此刻回想竟也柔情万种。
　　那些曾担忧我生死、挂虑我伤势的种种情状，此刻都如流风过耳...
　　面颊另一侧的剧痛在血管里跳窜，每次唇瓣翕动都牵起细密的麻痒。
　　爱。
　　实在讽刺。
　　这世上最令我恐惧之人，竟说出了最平凡又最刻骨的词汇。
　　荒谬，尴尬，又诡异。
　　那张向来与泪水绝缘的高傲面容，此刻正哽咽着倾诉爱意。
　　与寻常告白迥异。既非通过情书或蜜语传递深情，而是用扭曲颤抖的双手掐住我的脖颈…
　　「咳、咳咳…!」
　　锁喉之痛来袭。这份令人窒息的爱绞紧气管，未等察觉缺氧与血流阻滞，喉管与皮肤先传来锐痛。
　　颈骨发出碾碎核桃般的声响。求生本能驱使我去掰开她的手，却依旧纹丝不动。
　　「不是说爱你了吗…」
　　她眼底的绝望竟不逊于濒死的我。为何此时此刻，她面目中的迫切如此刺目？
　　「凭什么要我遭这种罪?嗯?你算什么东西把我弄成这样！明明是个离了别人就活不下去的废物，为什么总要惹是生非，为什么！」
　　看来是真的委屈。那泫然欲泣的表情，倒像被掐住喉咙的人是她。
　　面对这位连名字都叫不全的女王，我竟首次体会到同病相怜。生来就云泥之别的我们，命运之轮此刻竟在此处啮合。
　　这憋屈得令人发狂的人生，
　　这浊浪滔天永不止息的苦难漩涡。
　　暴雨中的女王浑身湿透，昔日缎子般的长发与优雅仪态荡然无存，只剩个歇斯底里的疯女人在嘶吼。
　　「让我重新告诉您我是谁…听好了吗?我说要让您知道！我是阿尔巴托尔的女王，高踞王座之巅，万众景仰的…」
　　不知是泪是汗，还是失血过多导致神志错乱…
　　本就听不真切的耳朵此刻彻底罢工。
　　她察觉我听觉恍惚，再度扬起手掌。
　　这次…
　　火烧般的剧痛伴着清脆掌掴声在脸颊炸开。
　　远去的意识如退潮，
　　锥心刺骨的疼却拽着它不让沉沦。
　　在接连不断的残酷问候中每次清醒，我都发现自己正对着虚空抓挠，发出垂死野兽般的嚎叫。
　　我听不见的惨叫与哭嚎，多希望她能听见，哪怕只有一丝声响能传进她耳中——
　　她却执意拖着我前行。我已无力挣扎，可头皮仿佛要被生生扯落，只得死死攥住她的手腕试图减轻痛楚。
　　透明的夜空色地板上划出道道血痕，混着泪珠与涎水滴答坠落...
　　最终被扔进状如庇护所的石室。单调的木椅吱呀摇晃，粗粝的石床边沿泛着冷光。放眼望去，唯二的两张床榻是仅有的家具。
　　前世在此歇脚的勇者与先王们想必全是女子，这幽闭空间自然从未见证过缠绵悱恻的恋情。
　　正因如此，这囚笼般的居所空旷得令人窒息。两具仅供独眠的窄床...
　　以及——
　　一具小小的十字架。
　　她突然暴躁地将双床拽拢拼接。从未相遇的橡木发出刺耳摩擦声，还未等回声消散，她已拎起我甩向床板。
　　这具轻得可憎的身躯颠簸弹跳数次，重重撞上石墙，最终卡进凹陷的床隙间动弹不得。
　　视野中充斥着女王失控的怒容。她像是要向我讨个说法，每个激烈动作都裹挟着宣泄般的怨愤，那些挥舞的手势如同破碎的审判。
　　接着，她踩着咚咚作响的步子逼近。
　　快住手...求您饶恕...究竟为何要如此待我...
　　我拖着绵软身躯挣扎下床，却被她一把揪住，后背狠狠撞上墙角。
　　在逼仄角落里，饱含怒意的拳脚再度落下。她控制着力道，既让我痛不欲生，又吊着最后一口气。
　　「...听懂了吗?像你这样忘恩负义的疯狗，就该用疼痛...
　　反抗的力气早已流失。我连抬手格挡都做不到，蜷缩的姿势支离破碎。
　　无力感撕咬着神经，剧痛在名为「不屈意志」的被动技能加持下，将每根痛觉纤维都锻造成永不断裂的枷锁。
　　我在剧痛中抽搐，祈祷这地狱快点终结。求生不得求死不能的绝境里，只求死亡早日降临...
　　...不，等不了了。再也熬不住...痛得受不了了...
　　「呜...呃...」
　　我咬紧牙关，用尽全力咬住舌头。就像电影或小说里常见的那样，试图通过咬舌自尽。
　　「呃...呜...」
　　但事情并未如我所愿。虚构作品与残酷现实之间，终究横亘着天堑。
　　即便咬得牙龈发酸，舌头既没断裂也没粉碎。只是徒增一份钻心疼痛。
　　人类本就难以靠自身器官完成自杀。所以人们才会借助利器，或是从高楼一跃而下。
　　可眼下别无选择。我将舌头强行塞入犬齿与臼齿之间再次发力。富有弹性的舌肉在剧痛中渗出鲜血...
　　「这样是死不了的，明白吗？」
　　被女王揪着拖出寝宫时，她掌心的力度早已超越愤怒范畴——那根本是某种具象化的暴虐。
　　「呜呃...!咳!呃咳!」
　　「流血了呢。很疼吧？真可怜。不过别担心...」她沾血的手指抚过我的嘴角，「这些琐事，本就该由主人来操心。」
　　……又开始治疗了。简直像初次见到那样。她施展的魔法、她的技艺，和其他所有姐姐们一样，因体内独特的魔力而显得独一无二。
　　那魔力如同她耀眼发丝般优雅流转。
　　与琪琪姐姐精密魔法截然不同的某种存在。让人怀念起沿着银河流动的琪琪的魔法，眼前这股力量却像是……被强行拼凑而成的伪物……
　　能感受到如同贵族装饰品般，表面完美却本质扭曲的魔力。但即便如此，女王的魔力和其他姐姐们同样强大。
　　「说了死不了的，怎么又不听话?为什么每次都要这样?嗯?」
　　「啊呃……!呜咦……」
　　被暴力撬开的齿缝间不断漏出呜咽。明明不想发出这种声音，身体却自动对疼痛产生了反应。
　　「该打起精神了吧?上课不专心可是要受罚的哦?」
　　————————————
　　在这求死不能、逃脱不得的囚笼里。
　　被她压制的这几个小时里，
　　挨打，挣扎，
　　尖叫着求救，呼喊着其他姐姐的名字试图爬出去。
　　而后又被拖回原地，
　　「有种再喊她们的名字试试？」话音未落拳头又落下来…
　　最初是牙齿崩裂，
　　接着是下颌脱臼，
　　刚接好骨头就被揪着头发拖行，
　　腹部挨踹，拳脚如雨…
　　「哈啊…哈啊…」
　　我蜷缩着承受女王倾泻的怒火，直到她暴雨般的拳打脚踢渐渐停歇。
　　那个永远优雅从容、
　　总在施加痛苦时露出朦胧笑意的女人，
　　此刻竟颤抖着发麻的双手，发疯似地施暴——不是享受虐待的快感，而是宣泄焚心的愤懑。
　　「再说一遍？嗯？」
　　「是…我…错…了…呜…」
　　模糊的视野里，她染血的拳头不断逼近，直到我喊出她想要的忏悔。
　　窒息的剧痛中，我像破布娃娃般被拖过狭窄的甬道，脸颊撞上冰冷的石阶。
　　「对，这才像话。现在一切回归正轨了——你早该明白的，是不是?」
　　接下来会发生什么再清楚不过。她跨坐在我伤痕累累的身体上，开始慢条斯理地解我的衣带。
　　穹顶绘满异世界的诡谲纹样，像嘲弄的眼睛俯瞰着我们。
　　一具古旧的十字架歪倒在桌面上。
　　脑袋被强行扳起被迫承吻时，我空洞失焦的视线却落在倾倒的十字架上。
　　那双连目光自由都要剥夺的女王之手扳过我的脸，迫使我与她对视。
　　她青绿色的眼眸里翻涌着剧毒般的暗潮。
　　不知是我在流泪，还是女王在啜泣。
　　终是闭眼放任身躯沉沦，
　　再难辨明真相……
　　(颓靡志异)Ep.13 - 幸福终局(3)
　　「别不自量力地挣扎，好好记住现在的位置。懂吗?问你懂不懂!」
　　嵌进血肉的碾压式交合早已超越性事或暴行的定义，仿佛要将骨骼也压出裂响。
　　如同焦渴已久的旅人将脸埋进井沿狂饮，
　　她积蓄至今的某种情绪正凶暴地榨取着我每一滴汁液。
　　「都是我的。不是那些廉价女人...是我的!」
　　困在她体内的下半身与逐渐支离破碎的上半身，此刻都仿佛不再属于自己。
　　「这才是对的...这才理所应当...」
　　女王低声呢喃着令人毛骨悚然的自言自语。她不断咀嚼着内心的不安与情绪，紧紧搂住我试图平复自己。
　　“…”
　　沉默时她总把脸埋在我胸口。我能感受到她正轻嗅着我的体香。
　　就像孩童抱着布偶才能安睡那般，她拼命搂住我寻求慰藉。
　　但我仍能察觉。
　　从她蛇般缠绕的手臂，从我们紧密相贴的肌肤之间，
　　传来无法掩饰的颤抖...
　　「哈啊...嗯...」
　　锁骨附近传来刺痛。她开始用嘴唇感受我的存在。
　　随着她贪婪的吮咬，我身上浮现出鲜红的印记。
　　肿胀泛红的皮肤，沾着唾液的齿痕...
　　女王在我身上刻下伤痕时腰肢款摆。她用高雅纤直的大腿绞住我的腿，发狂般试图感受更深处的温度。
　　「快说...说你爱我...说没有主君就活不下去...」
　　明明用强横态度压迫着我，却执着地索要回应。单凭自语无法填满的空虚，非要借我之口才能平息。
　　「我叫你说出来。快说…!」
　　「我、我爱你…爱你…」
　　可即便我颤抖着嘴唇拼命挤出话语，女王仍不满足。
　　「继续。再说…」
　　她其实心知肚明。
　　以她那绝顶聪明的头脑怎会看不穿。或许，她早就知晓正确答案了。
　　「呜…呜咽…我、我爱你。真的爱您…」
　　笨拙到极点的可笑句子
　　与被迫挤出的虚假心声
　　没有一句能传达真实心意。
　　「再说啊…!继续、一直说下去，不准停!」
　　女王对着我的脸尖声吼叫。
　　那声音简直像是哀嚎。
　　「我没喊停就别停。继续说。一直…求你了…」
　　「爱你，我爱你…爱你…」
　　从唇间吐出的「爱」这个字
　　陌生得令人浑身战栗。
　　唯独这个空虚徘徊的词汇，在卧室里无止境地重复回响。
　　我爱你。爱。
　　我爱你。爱您。
　　爱你…
　　我们机械重复着这个字眼，几乎要忘记「爱」的本意。
　　但两人似乎都心照不宣。
　　这根本算不上真正的爱。
　　或许隐约地，
　　她也似乎察觉到了。
　　所以她的躯体才会止不住地战栗。
　　在不冷反热的床榻上，
　　她搂着我的身躯仍在持续颤抖。
　　像刚从水里捞起的幼猫般，
　　女王始终无法平静下来。
　　「继续说…继续…」
　　她用唯一柔软温存的部位
　　将我按向自己颤抖的胸口。
　　「乖孩子…乖…我的小狗…」
　　太奇怪了。
　　明明被殴至濒死的是我，该恐惧颤抖的也是我，
　　她却控制不住莫名的惧怕，不断将我箍得更紧。
　　仿佛有某种异样在她失衡的精神中滋生。即便用侵犯填满我的每一寸，那双绞紧我的手臂仍在泄露着她无法自抑的恐慌。
　　「只剩我们两个了…只剩两个人了…再没人能妨碍…我们要永远这样下去…你也喜欢的对吧？德林，你也觉得好吗？」
　　她渴求着确认。
　　向久别重逢的我不断追问，妄图听见爱语的回应。
　　「嗯，喜欢…所以请您慢些…」
　　她是否真心待我其实并不重要。我只是尽力迎合她，暗自期盼能少挨些打骂罢了。
　　“…”
　　但女王显然不是这样想的。
　　「你在说谎。」
　　颤抖突然停止。原本啜泣般发抖的女王，伴随着这句简短话语凝固了动作。
　　「竟然对我撒谎。哈哈，撒谎…」
　　她像坏掉的玩具般开始发出咔哒声响。
　　直面事态失控的瞬间，某种诡异的直觉陡然苏醒。周围一切突然变得令人作呕，被过度敏感的神经末梢包裹的触感缠上了我。
　　当相连的肌肤贴得更紧时，这种感觉便愈发强烈。最近在咫尺之人可能做出任何疯狂举动的恐惧，甚至让我忘记了呼吸。
　　「为什么只对我露出那种表情?」
　　她把脸深深埋进阴影里低语。
　　我的后背紧贴着冰冷石墙，而她抵在墙面的双臂如同牢笼将我禁锢，
　　只能被迫注视她低垂的发顶。最可怕的是下方——女王埋在阴影里的面容会浮现怎样的表情？这个念头让我浑身发冷…
　　「为什么只对我这样？德林，你是不是讨厌我...」
　　但令人诧异的是，
　　那比想象中更单薄的肩膀、凌乱披散的头发、半敞开的衣襟撞进视野，刺痛了我心底某个角落。
　　「说啊。讨厌我吗?我就...那么惹你嫌?」
　　当她再度抬头时，眼眶已噙满泪水。含怨凝睇的双眼，连同悬在睫毛末梢的几滴泪珠，全都朝我涌来。
　　「我到底做错了什么？道歉就行了吗？」
　　道歉。爱意。
　　这些与女王毫不相称的词汇，
　　连同她脸上同样违和的哀戚神情，一道浮现。
　　「好啊。对不起。满意了?我道歉。都是我的错。」
　　我们的世界开始天旋地转。
　　被抵在墙上的身躯重新倒向床榻，女王的脊背遮蔽了穹顶。她连高悬的日月星辰都要一并吞没，压在我身上呢喃：
　　「够了吗...」
　　可她那颗敏锐过人的头脑，正撕扯着自我矛盾啃噬心房。
　　「操!够不够啊!都说是我的错了!」
　　她的话语里毫无诚意。她既不感到抱歉，也未曾意识到自己的错误，甚至根本不明白错在何处。
　　从未有人指责过她的过失。那些曾有能力规劝她的人早已离世，除去被扭曲的某种存在外近乎完美的她，本就不需要向任何人道歉。
　　无人告诉她真相，
　　也没人向她指明方向。
　　「所以别用那种眼神看我。别对我说那种话。明明不是真心爱我却还要...」
　　话未说完她就猛烈摇头，泪珠簌簌坠落。她体内仿佛有什么正在分崩离析。
　　「...对不起！我说对不起了还要怎样?难道要我说...要我说出爱你这种话吗！」
　　「...我爱你。」
　　「不对，不对，完全不对啊...」
　　钳制我的双手突然撤回。她痛苦地皱紧眉头按住太阳穴，声嘶力竭地尖叫着，仿佛要将喉咙扯破。
　　「不是这样的！不该是这样的！」
　　泪珠终于滚过她的双颊。决堤的泪水不断坠落，最终竟滴落在我的身上。
　　「不该是这样的。这种事，这种事…」
　　她的呼吸急促起来。喘着不稳定的气息，她紧紧闭上了眼睛。
　　在情绪爆发的妇人身下，我只能呆望着她的模样。身体传来的痛楚和由此引发的剧烈头痛，让我不得不紧盯着女王。我无法从她身上移开视线。
　　「…我到底该怎么做?我，我!究竟该怎么办!」
　　她再次掐住我的脖子，开始拼死挣扎。
　　随着她危险起伏的双肩，我的胸膛也剧烈起伏着，呈现出诡异的律动。
　　「都是你的错。是你…!不肯接纳我才酿成大错。不是吗!你凭什么拒绝我?你算什么东西!」
　　…但很快她手上的力道松动了。
　　一点一点地。
　　缓缓地…
　　「全都是你的错。都是你的罪过。德林…」
　　此刻映入眼帘的，
　　已非女王，仅余一位茫然少女。
　　「都是你害的。是你害的…」
　　她徒劳地搜寻着可供指责的借口。
　　但她心知肚明。
　　这些都已经无关紧要。
　　「啊啊，啊啊啊…」
　　她的心碎了。
　　她构筑的一切都坍塌了。
　　远处那张桌上，
　　犹如静静卧着的小小十字架，
　　她也缓缓倾倒。
　　(颓废主义) 第13章 - 幸福结局 (4)
　　———————————————
　　究竟是从哪一步开始错的？怎会沦落至此？
　　想要什么都能得到，
　　追求什么都能达成。
　　连称得上困难的事都不曾有，
　　人生不过是麻烦程度不同的区别罢了——
　　直到被那个一无是处的男人压在身下，全盘皆输。
　　他既无能耐，
　　又天生比女子卑贱。
　　荒唐。虽听过蠢货因男人亡国的轶闻，却从未想过自己会成为故事主角。
　　“…”
　　前倾的身体让他的脸愈发逼近。
　　肿胀的脸颊，泪痕交错的眼角，年轻锁骨上深浅不一的伤口——
　　脆弱得不堪一握。温热的肌肤毫无防备，仿佛呼吸重些就会碎掉。
　　「停下…求您停下…」
　　他就这样颤声哀求着。
　　「已经够了…到此为止吧…」
　　他在流泪。不是因为挨打后淤青发紫的疼痛，而是用怜悯的目光注视着我啜泣。
　　「…哈。」
　　从一到十，没有一件事我能理解。他展现的愚蠢荒谬到让我怀疑，是否我自己才是不正常的那一个。
　　这像话吗？即便教化至此，他仍认不清自己的处境。
　　荒唐到极处，我竟笑出了声。他那不合时宜的态度和非理性的愚昧，像出闹剧般惹人发笑。
　　啊。想象一下，你带着满溢的泪水，却强撑出笑容，那滋味真叫人厌恶至极，就像喉咙里堵着秽物翻涌。
　　「够了?哈哈…德林，你真是…了不起。太了不起了。到现在还搞不清自己的位置。」
　　「没用的…你明明知道这样做什么都改变不了。你心知肚明!求你快醒醒吧。一切都已经结束了。」
　　我厌恶他的声音。那种哄劝哭闹孩童般的语调和嗓门。
　　像钝刀剐着早就抽痛的胸腔。
　　区区几句话，配上那张愚钝的面孔和软弱的泪痕，就将我内里撕得血肉模糊。
　　「现在放开我的话，我既往不咎…求您听我说。我会帮您的。我会替您跟其他姐姐们好好解释…」
　　帮我？
　　必须立刻堵住那张狂妄的嘴。我再也无法忍耐下去了。
　　「呃啊…!」
　　可最终没能再对他挥拳。
　　他那副仿佛轻轻一碰就会散架的脆弱模样浮现在眼前。
　　我竟无法触碰他的身体。
　　某种深入骨髓的东西阻碍了惩罚的进行。
　　就像中了定身咒似的，身体根本不听使唤。
　　我再也伤害不了他。
　　再也…
　　「…什么都没结束，也不存在宽恕。现在才刚开始呢。之前没能清算的账，我受过的苦，定要你千百倍奉还。包括你胆敢背叛我的事，用那该死的异能让我遭的罪——我要让你后悔每一个选择。绝对…」
　　悬在半空的手掌最终落下，转而环住他后颈。像捧住一株柔嫩树苗的新叶，连指尖都不敢用力。生怕稍有不慎，这副身躯连同灵魂都会在我掌心碎裂。
　　「现在你是我的了。谁也别想…」
　　纵然将他紧箍在怀中，
　　纵然吐露着狠话，
　　不断划过脸颊的泪滴却痒得钻心。
　　「闭嘴…求你给我闭嘴!这张蠢嘴…」
　　他死死掐住对方脸颊想要再次发力，身体却完全不听使唤。
　　德林微蹙的眉头和因痛楚而颤动的瞳孔。
　　这两样东西抽走了他掌心的力量。
　　再也攥不住他了。
　　捂不住他吐露真相的嘴。这双沾满罪恶的粗粝之手，终究不敢强行挽留。
　　「求你…」
　　嘴唇颤抖着，
　　艰难咽下堵在喉头的硬块，
　　闭眼强忍喷涌的泪水。不该流失的东西正从体内溃决，每落一滴泪就像死去一分。
　　———————————————
　　「求你说爱我…这又不是难事。究竟有多厌恶…才要这样逃开我。」
　　女王如同浪尖溃散的沙堡般陷落。
　　她双腿失力，再难维持骑乘姿势。压在我身上的重量突然一轻。
　　那具曾经华贵娇美的躯体，最终只是松松垮垮地覆在我身上。
　　她的身躯并不沉重。与常人无异，女王的胴体终究也是柔软温存的。不过是像不断下陷的淤泥般紧缚着我，与其他女子并无二致。
　　「我所有的一切…德林大人，我愿将一切都献给您。连自己都未曾奢望过的所有珍宝，统统都要赠予您。」
　　女王痛苦蹙起的眼角洇开泪痕。强作从容的唇瓣，也被失控的泪水牵扯得扭曲。
　　「好不好?嗯…?我们乖巧的小狗…只要在这里陪我欢愉片刻，之后再回到阿尔巴托尔身边不就好了?」
　　「只需点头就行。真的…!就算现在还不喜欢我也无妨。我会做到最好。凡是德林大人钟意的事，我全都为您效劳!」
　　「现在该明白了吧?我究竟有多珍视…多疼惜德林大人!嗯?」
　　这方寸之地虽只有二人,
　　女王却慌乱得几乎窒息。
　　每艰难咽下混着泪水的唾液挤出话语，环抱我的双臂便更加用力地收拢。
　　「跟着我会更幸福的。真的。真的...我呢？您要我做的事我都会做。那些女人能这样对您吗？嗯？她们全都做到了吗？没有吧？我都知道那不可能。但我会不一样。真的...」
　　活像个抽噎着保证‘以后一定听妈妈话’的孩子。女王拼命想要说服我，仿佛此刻若是放手，整个世界就会崩塌。
　　却又像孩童般
　　执拗地不肯退让。
　　「……反正您留在这里就会明白的。我们终将缔结命运，您注定会爱上我。」
　　她伸手将我拽起。湿透的床单上，她让我背靠墙壁坐下，又像恋人般将我的头按向自己肩头。
　　可全身仍刺痛难忍。即便动作已变得轻柔，方才被粗暴对待的四肢仍胀痛不止。
　　一旦刻下的印记就难以磨灭。无论是肉体还是灵魂，都会留下无法抚平的褶皱。
　　所以世间所有纠葛，都是从第一颗扣错的纽扣开始。那些在错误状态下延续的因果，不过是让脓疮愈演愈烈的腐殖。
　　「明白了吧?嗯…?」
　　她的指尖轻轻抚过我的发丝，明明随时都会溃散崩溃，却偏要强装若无其事的触碰。
　　正是这般触碰最终击穿了我的防线。
　　逃避痛苦的本能也好，
　　懦弱优柔的天性也罢，
　　连同我所有不堪回首的过往，都被这指尖翻搅而出。
　　曾经栖身的温馨故宅，
　　深锁在那宅邸中的全部回忆，
　　在此处经受的种种屈辱，
　　乃至屈辱中缔结的新缘——此刻都被暂时搁置。
　　偶尔，只是极偶尔地。
　　总会撞见某个难以跨越的存在。就像此刻——
　　「…女王陛下。」
　　不过是小说里的情节。
　　我本是被强掳来此，随时可以重返家园，
　　比谁都清楚这世界只是书页间的虚构。
　　却依然无法挣脱。
　　如今这些都不再重要。
　　什么小说设定，作者安排…
　　「陛下，尊贵的女王陛下。」
　　「啊，嗯！您终于愿意回应了?感受到我的真心了吗?是这样对吧?」
　　我早已知晓。
　　从最初便已了然。
　　说服丽可姐姐时也是,
　　拭去妮瓦泪痕时，
　　紧握琪琪双手时，
　　与莱维分别时，
　　哄慰抽泣的艾娃时，
　　和海伦四目相对时——
　　每次心跳都如出一辙。
　　当接过世界树递来的嫩叶，
　　当察觉尼托克里奥眼底的孤寂……
　　「对不起，我无法陪在您身边。」
　　此处是何处早已无关紧要。
　　我为何降临于此，状态栏、赛芙或罗德系统——这些都不重要。
　　真正重要的唯有一点：
　　此刻我真实地活着，
　　眼前所见皆为真实。
　　纵使是小说般的情节，
　　对视的每个生命都真切存在着。
　　「真的很抱歉...现在我必须回去。即便在此停留再久，终究是徒劳。我想回家了。」
　　说不清这顿悟与话语有何关联，
　　只是
　　再难编织谎言，
　　再无处可逃。
　　拖延至今的时刻，终究要直面。
　　或许这就是所谓的命运——
　　那无论如何抗拒，都终将到来的终局。
　　逼近的终局。
　　「现在请放开我吧…」
　　所以必须亲口说出终结之语。
　　我必须要说出在这个位置上该说的话。
　　「已经走得太远了。请让我离开吧。求您了…」
　　没有其他理由。
　　只是怜惜眼前这个颤抖的她，单纯想念其他姐姐们罢了。
　　「虽然不爱您，但也不至于憎恨。我会原谅的。别人怎样我不知道，但我会原谅的…所以请放我走…」

Ep.13 - 幸福结局 (5)
　　﻿
　　Ep.13 - 幸福结局 (5)
　　月光游移不定。三支晕染出淡影的细蜡烛刚被月光拂动。
　　勇者们本不需要太多光亮的空间，此刻却被浸透的月华照得通明。德林与女王的面容，在彼此眼中都清晰可辨。
　　即便不愿直视，也避不开那灼人的视线。两人深望彼此，几乎要逼得谁先转过头去。
　　「啊，哈哈哈…」
　　女王颤抖的脖颈先垂落。她眨也不眨眼睛，只溢出空洞的笑声。
　　女王终是撑不住别开了脸，
　　德林仍用那汪清泉般的眼眸注视她。
　　暗黑精灵式的浓重眼妆晕开了。
　　因着偏头拭泪的动作，那些黑色粉末拖拽出长长的尾痕。
　　她眼眶泛红噙着泪，
　　一绺发丝无力地黏在腮边。
　　连呼吸声都淹没在哽咽里，赤裸的赤褐色肌肤上还留着未消退的灼痕。
　　「什么嘛，最后只剩我孤零零的。」
　　女王支起身子。两人交欢时渗出的浊白黏液从她腿间拉出银丝，淅淅沥沥滴落在床褥上。
　　她还剩下什么？对不可企及之物的执念、妄执，抑或空虚。
　　越是咀嚼现状越觉苦涩，女王机械地挪到床沿坐下。留在原处的德林拽过被子贴紧墙壁，她却任他躲闪，只是呆坐着凝望虚空。
　　视野里唯余素白墙纸与窄小壁架，
　　还有架上躺着的小小十字架——那块被信徒紧握祷告的、刻着伟大神祇的简陋木片。
　　「…德林，不觉得很可笑吗？」
　　女王盯着不停晃动的十字架问道。粗粝木面上女神浮雕正被烛光舔舐。
　　「我真不明白。那些伟大崇高的神明大人们明明说过会一直庇佑我。你知道我听过多少次这样的承诺吗?」
　　德林没有回答。他只是拖着疲惫的身躯，默默凝望女王的背影。
　　「但这算什么呢？我怎么会沦落至此？为什么唯独我要遭受这等屈辱？你倒是说话啊。」
　　他依然沉默不语。女王等待良久不见回应，再度自顾自地开口。
　　「既为神明，就该好好睁眼看看啊！凭什么要让我经历这些糟心事！」
　　她的怒火与怨怼已然转向他处。
　　她再无法对眼前这个男人发泄愤懑。纵使此刻恨不能取其性命，却终究爱他入骨。
　　最终她瞪着面前毫无意义的木十字架厉声嘶喊：
　　「连这种破玩意儿都解决不了，还有何存在价值？你们不是自称庇护人类的吗！」
　　这绝非与神共存的异世界人该有的言论——是足以令听者战栗的渎神之语。
　　「回答我。那些挂着十字架的蠢货们，只要念念祈祷词就能借到力量，你们明明都知道的吧？全都心知肚明不是吗？」
　　女王猛然踏出两步走向十字架，单手攥住那块随手可握的木头，再次对虚空质问。
　　「少说什么敬畏崇拜的漂亮话。若你们真这般全知全能，为何偏偏让我沦落至此?」
　　腐朽的木十字在她掌心迸裂。女王指节发力，老旧木纹发出令人牙酸的呻吟。
　　「整天把奇迹挂在嘴边，真需要时却装聋作哑——这样的你们算什么神明？」
　　连德林后颈都窜起战栗。某种不该直视的悚然正顺着脊椎爬上来。
　　不，正因经历过异界种种，这份不祥愈发鲜明。虽未直面过所谓神祇，但见识过无数魔法奇迹的他，此刻仿佛听见天界传来暴怒的雷鸣。
　　他腕间青筋暴起，勇者的祝福感应到威胁而震颤。神赐予的恩典正本能地寻求庇护，仿佛下一秒就要消散。
　　德林攥住震颤的手腕，在紧握的皮肉之下，某种难以言喻的缥缈之物正在传递。
　　但局势并未改变。
　　空空如也。
　　唯有咔嚓一声脆响——
　　女王掌中的十字架碎裂开来。
　　而后，万籁俱寂。
　　「我知道你听得见，我全都知道!」
　　既无神怒天罚，亦无惩戒圣锤。
　　狭小空间里只剩月光荡漾，与妇人挣扎的剪影。
　　「你们最爱的神迹呢？现在立刻显现！要么让一切复原，要么就...」
　　木刺扎进女王沁血的手掌，殷红爱意化为血珠，一滴滴坠入靛蓝虚空。
　　「要么...求你们说句话啊...」
　　女王双手掩面。指缝间的天幕漆黑如墨，羸弱颤栗的掌心后，传出她压抑的抽噎声。
　　到了最后时刻，唯一能倚仗的终究是神迹吗？当我们独自面对难以逾越的高墙时，总会不自觉地祈求奇迹发生。
　　人类对缺憾与生俱来的恐惧，注定要驱使着我们不断寻找归宿。从挚友、亲人、师长，直至最后的——神明。
　　但谁都知道，当祈祷结束，仍要回到残酷现实中。将身心短暂托付给神的逃避，根本无济于事。
　　世间充斥着悲剧。即使移开视线，苦难仍如影随形，纠缠不休地折磨着凡人。
　　“…”
　　德林凝视着女王似曾相识的背影，缄默不语。他几欲开口，却终究无言以对。
　　烙印在他腕间的神圣徽记正泛着淡淡月辉。女王朝着这比任何事物都确凿的神明见证，再度迈开步伐。
　　「不必了。德林，就算你出言拒绝又能如何？不过是徒增你的辛劳罢了。」
　　在仅剩怨恨的现实中，女王再度坚定了决心。退缩的念头，早已摒弃多时。
　　「比比看谁能赢吧。我呢?就算让我在这儿待一辈子也心甘情愿。德林君，你有这个自信吗?」
　　有时候人不得不向现实妥协。这世上总有些东西，任你双手紧握也抓不住。贪婪的欲望填不满卑微的手心，越是拼命攥紧，越是徒然从指缝溜走。
　　所以人类学会了接受。孩子必须接受父母终将离去的事实，也要领悟世界不以自己为中心运转的苦涩真谛。
　　「等和我在这里共度的时光超过那些女人，一切终将改变。不，或许再被困几十年的话，会彻底面目全非吧。」
　　但女王拒绝退让。
　　她满身血污却毫不在意地宣言。绝不向这悲惨世界的枷锁低头。
　　「等到最后逃出这里，我要把你们全都杀光——一个不剩地杀光。德林君爱不爱我已经无所谓了，反正你终究是我的。」
　　那嘶吼更像是一声悲鸣。她面容扭曲地不断尖叫着，仿佛在向俯瞰二人命运的神明发出挑衅。
　　德林望着张开双臂哀求的女王，眼泪夺眶而出。他感受到她支离破碎的心，也触碰到这位妇人孤注一掷的决绝。
　　「现在什么都不需要了。全部都不需要。」
　　女王不再奢求德林的爱。
　　她仅仅想停留在德林身边而已。
　　即便这样的德林并不爱她，甚或终将憎恶她，
　　女王也不愿失去他。就像无法阻止流沙的双手，仍固执地想要留住掌纹间残留的沙粒。
　　这就是全部了。女王再也回不到遇见德林之前的日子。如今她已没有勇气面对没有他的余生。
　　纵使会崩坏也要紧握，即便全都会流逝也要挽留。
　　这就是她的爱。
　　此刻的女王已无所顾忌。
　　她摒弃了渴求真心的幼稚软弱，亲手扭转现实，拒绝接受摆在眼前的残酷未来。
　　女王爱着德林。
　　深爱着。
　　「对不起。」
　　德林也在感受着这份爱意。面对这单向奔赴的情感，他压抑不住心中哀伤。
　　「早知如此，或许当初不相逢才好。」
　　他掩面啜泣。冰凉的泪珠不断从指缝溢出，怎么都捂不住。
　　「可我必须离开。」
　　但德林注定要归去。
　　异世界遇见的所有面孔、经历的所有情感，在眼前走马灯般浮现，终是留他不得。
　　「已经开始说胡话了。都说你走不了。」
　　「对不起...真的对不起...」
　　德林泪眼朦胧中，女王歇斯底里的身影渐渐与同行的妇人们重叠。那些熟悉的面容，恍如昨日。
　　此刻他才终于明悟。那些邂逅与别离、冒险与奇遇，究竟意味着什么。
　　他根本离不开这异世界。
　　若他抽身离去，与他相关的所有因果都将崩塌。
　　德林终于直面那个残酷的真相——那是他一直以来试图逃避的宿命。
　　终有一天当自己离去时，眼前这位妇人的惨状将成为所有人的归宿。
　　「我...必须回去...」
　　并非回到原本的世界，
　　而是该回到那些等待他的女人们身边。
　　人类必须承担责任。纵使非己所愿，既然身处其位，就必须背负起相应的责任。
　　「所以求您别哭了...女王陛下再这样哭下去，我会承受不住的...」
　　对这个连名字都不知道、只能称作女王的女人，
　　德林提出最后的请求。
　　他攥紧手腕，在脑海中锁定那个唯一的选项，呜咽着乞求女王停止哭泣。
　　「...胡说什么。还没认清现状吗？真以为现在还有你选择的余地？可笑，愚蠢至极。」
　　女王无法理解这样的德林。明明项圈的锁链握在自己手中，选择权也属于自己，这男人愚不可及的行径简直令人发指。
　　德林闭上双眼，那张荒谬的面容烙印在视网膜上——语言在此刻失去了意义。
　　「女王陛下...请把您的名字...告诉我」
　　这是阖眼前他吐露的最后一句话。
　　「请告诉我您的名字，好让我铭记于心。终有一日，我定会回来寻您。待女王陛下怒气消散，姐姐们也能重新接纳您时，我必定如约归来。」

Ep.13 - 幸福结局 (6)
　　﻿
　　Ep.13 - 幸福结局 (6)
　　德林强挤出一丝笑容。因强颜欢笑的缘故，他嘴角微微抽搐着。
　　他就这样凝望着女王，再次恳切询问。求她告知姓名。承诺等到万事平息，必定重返此地寻找她的踪迹。
　　但女王始终沉默。她根本未将德林的话语听进耳中，只当这是个饱受鞭刑之人神志不清的胡言乱语。
　　因此德林不必匆忙。他肿胀的手腕缓缓移向唇边，在呼吸可闻的距离内，带着烙印轻轻晃动。
　　鲜艳的纹身正泛着微光。这个已被异世界事物淹没、几乎遗忘的故乡文字，此刻在他干裂的唇前绽放出夺目光芒。
　　他虽未通晓纹身的全部奥秘，却能凭直觉感知两点真谛：
　　纹身绝不会轻易消退，而若是褪去，便永世不可复现。
　　「哈啊…」
　　德林遵循着本能的顿悟咬住手腕。他那张小嘴无法完全吞噬的纹身，仍在潮涌般闪烁微光。
　　女王见到德林非理性的举动，一时恍惚陷入沉思，必须判断他是否又在耍弄寻死觅活的拙劣把戏。
　　可那双眼里全无求死者的迷蒙颓唐，反让女王心绪纷乱如麻。
　　他像是下定了某种磐石般的决心——或许是这次当真要赴死的愚勇，但女王刹那间洞悉：德林的举动绝非简单‘尝试’。
　　德林眼眶噙着几滴泪珠，发狠咬住手腕。若非他咬的是自己，那张孱弱的嘴早该漏出痛呼。
　　可从他唇角溢出的只有未及吞咽的涎水，沿着手腕与唇瓣间细小的缝隙静静流淌。
　　女王感到难以抑制的不安。就像德林目睹她亵渎神明时的反应一样，此刻她凝视着德林自毁般的举动，也被一种诡异的恐惧所吞噬。
　　眼前这个瘦小少年正死命咬着自己的纹身喃喃自语。虽听不清内容，女王却当即断定必须制止他的行为。
　　德林的纹身持续迸发光芒。转瞬间，他的嘴角已完全被光芒浸染。
　　「住手！你在干什么?」
　　她急冲上前攥住他的手腕想拽开，少年却死死咬住自己的胳膊不肯松口。
　　他下颌与脸颊的肌肉更加紧绷。既要承受全身重量，又要确保能更狠地咬下去。
　　「怎么回事?你等等...」
　　此时女王才彻底明白。德林究竟要做什么，以及这个举动背后是怎样的决心。
　　过程快得惊人。利齿很快撕开柔嫩的皮肤，随着皮下组织被碾碎，绯红的血肉发出无声的尖叫。
　　女王早已扑向德林，两人纠缠着滚作一团。在这狭小空间里，几乎没什么物件可跌落，唯有吱嘎作响的细碎声响此起彼伏。
　　交叠相缠的躯体与手臂，凄厉地刮蹭着地面。此刻他们的挣扎早已超越了寻常争斗的范畴。
　　然而一切竟显出诡异的静谧，或许是缘于压倒性的力量差距，又或是因那格外温柔的月光。
　　「呜…呃…」
　　德林的脸庞涨得通红。仰躺在地的他紧盯着天花板，绯红面颊不住颤抖，仍发狠碾磨着手腕。
　　为抹去镌刻其上的神明祝福，德林不肯停手。他不能停。既已作出抉择，就必须在为时已晚前贯彻己路。
　　对连自己舌头都咬不真切的德林而言，这一连串举动简直骇人听闻。
　　因撕咬不得法，他的牙齿正尽情品味着自身血肉。不愿感受的痛楚，同时在口腔与手腕两处炸开。
　　自动涌出的痛苦泪滴，与守护身体安泰的本能抗争，令他的自残始终难以达成。
　　当然他没能真正见血，这也得怪女王——她后背着地紧紧搂住德林，让他难以施展。
　　她的手臂缠绕在德林脖颈上。那早已用尽全力的双臂，正死死箍着他的脖子与臂膀，几乎要将他勒到爆裂。
　　血液难以流通令德林面色越发涨红。他嘴角渗出的唾液沿后颈滑落到身后女王脸上，而逐渐凝聚的血珠则艰难地渗回自己口中。
　　「你疯了吗…!德林，你可知道、知道自己在做什么…?」
　　德林的双腿在空中胡乱蹬踹。反射性地踢蹬挣扎想要找个支点，但仰面朝天的姿势让他暂时无处借力。
　　即便他正拼命撕咬的手腕，也终因女王勒紧脖颈的拉扯而从齿间脱落。
　　「咳嗬…呃…」
　　「清醒点！怎么，难道要咬碎这些印记，放弃所有赐福，像普通男人那样苟活？」
　　在女王眼里，这简直是愚不可及的荒谬行径。竟要舍弃神明赐予的权能？简直不可理喻。
　　「呜…!您究竟知不知道自己现在在做什么!?」
　　她错愕的冷汗凝结在额头。理智早已荡然无存。必须阻止眼前这场荒谬绝伦的闹剧。
　　「明明只要选择我就好了。有什么难的。何必做到这种地步…!」
　　女王永远无法理解德林的行为。那试图舍弃所持之物的愚昧怯懦，令她难以容忍。
　　她从未放弃过任何事物。想要的便夺取，碍事的便碾碎，心之所向便恣意妄为。
　　可每当注视德林，她总感到某种根基在崩塌。与她确信无误的人生截然不同，这个瘦弱少年每个抉择每个举动都充满矛盾。
　　此刻亦是如此。女王惊惶抓住德林的手腕，可那纤细肌肤下早已涌动着即将爆裂的猩红血光。
　　透过清晰的齿痕间隙，她瞥见一抹诡谲幽光，急忙伸手去捉。唯恐那光芒转瞬即逝，她死死攥住德林的手腕，仿佛这样就能守住那道纹身。
　　然而
　　什么都没改变。女王焦躁地观察着反应，又因毫无变化而松了口气。
　　「哈…哈哈！我就说…怎么可能会有蠢货拒绝神恩?这本来就是神明赐予的东西。不管你愿不愿意，既然天神降下了恩惠，你就得乖乖承受。这才是天经地义——」
　　两人交叠的躯体在急促喘息中久久未动。女王始终喋喋不休——既为驱散心头隐约的不安，更要从德林荒唐行径带来的动摇中重拾从容。
　　「那些自私的神明怎么可能回应你的祈求?那些垃圾啊…即便众人真心渴求奇迹，他们最终什么都不会施舍。只会冷眼旁观——」
　　她强迫自己发笑。一边勒紧怀中的德林，一边仰望着寂寥空洞的天花板放声大笑。似乎只要狠狠讥讽一番，郁结的心绪就能稍得舒缓。
　　「再说了，我可清楚得很。你绝对舍不得放弃神眷——要是连这点恩赐都没了，你还能算什么？一无是处的家伙。和其他男人没什么两样，又没半点过人本事。靠着哄骗姑娘过活，已经是你最好的人生了不是吗？离了别人你能干什么？你说说，你究竟能干什么？」
　　但事情开始变得不对劲。
　　「明明就是个固执莽撞、忘恩负义的蠢货，成事不足败事有余的家伙…」
　　微光正缓缓褪色。仿佛有某种存在正从德林体内抽离，光流逐渐稀薄，辉芒也随之黯淡。
　　「…可这样的你，偏偏让我着了魔。」
　　门牙留下的浅痕沁出血珠。德林涣散的瞳孔死死盯着那点殷红，像是回应般，一滴泪划过脸颊。
　　「所以收手吧。你和那些女人相识才多久？根本算不上刻骨铭心。你迟早会忘掉的——我能给你她们所有人加起来都给不了的爱。我会…让你幸福的。就我们俩也能过得很好…」
　　细小的血珠如花瓣般坠落在德林眼角。左眼淌着炽热的爱意，右眼流着朦胧的哀伤。
　　「所以说…啊…?」
　　少年忽然想起某个片段。那些关于赤色与青色争执不休的词句，正在他脑中翻涌。
　　「什么啊，这是…」
　　此刻他隐约明白了其中真意。

Ep.13 - 幸福结局 (7)
　　﻿
　　Ep.13 - 幸福结局 (7)
　　「等、等一下…」
　　女王攥住德林渗血的手腕。殷红浸透她的指缝，将素手染成朱砂色。
　　纹身溢出的微光也化作绯红倾泻而下。她慌忙施放治愈魔法，伤口虽愈合，血迹却顽固如初。
　　血渍滑腻让手掌屡屡打滑，每次失手便有更璀璨的光流泻而出。
　　「不对阿尼亚，不该这样的…」
　　光芒突然渐次暗淡。仿佛有某种存在正抽离德林的身体，光流逐渐稀薄，轮廓也开始模糊。
　　「住手！快住手啊！德林，你疯了吗?！」
　　女王用双手死死扣住德林的手腕开始哀求。她如同祷告般喃喃低语，颤抖的瞳孔紧盯着德林。
　　但德林的视线始终未躲开女王。他直直望进女王溃散的双眼，沉声说道：
　　「已经不需要这种事了。」
　　「少胡扯!不、不需要?你敢说不需要?谎话也要有个限度!」
　　妇人焦躁的手指发狠般绞住男人衣领。她掐着逐渐泛青的后颈，像要攥住正在流逝的权能。
　　「用这能力把我折磨得生不如死，和那些女人肆意欢好……现在却说不需要?哈、哈哈哈！」
　　连神智都不清醒了还敢撒谎。这次又耍什么花招?
　　还是说疯的是我？连眼睛都看不清了吗？这种事怎么可能——
　　擅自放弃勇者身份？不，世上哪有会这么想的勇者。
　　人们常说勇者会幸福美满地活到寿终正寝。受万人爱戴与赞颂——这本该是超越常理的殊荣。
　　是...确实存在堕落的勇者。有人肆意挥霍神力，有人最终癫狂致使王国覆灭。
　　但您现在的情况太反常了。
　　为何要放弃？怎么可能放弃？那此前拼死守护又是为何？这根本不合逻辑，我完全无法理解。
　　「陛下，请您冷静听我说。」
　　您要变成手无寸铁的凡人了啊！既是神明选中的勇者，明明可以做到任何事——为何偏要重新沦为蝼蚁般的普通人？
　　往后要怎么活下去？像街上游荡的那些蠢货一样？像身无长物的贱民那样苟活？
　　德林，世人会嘲弄您这种人是愚夫！连自己之物都守不住的废物——注定终生被压榨到尸骨无存！
　　「是我错了。没想到事态会演变至此。动用能力也绝非存心折磨您...」
　　你说知道错了？呵。当然该认错。全都是你的错，直到现在这一刻，你还在处心积虑毁掉一切。
　　居然会为这种人感到愧疚，我可真是愚蠢。一个连直面现实都不敢，只想着逃之夭夭的家伙，哪里值得我浪费半点同情。
　　「我也知道的。清楚自己正在做多荒唐的事。可是在我看来，除此之外别无选择。」
　　别无选择？早说过把那群荡妇甩了来我身边不就好了？斩断所有过往，两个人堂堂正正活下去——全天下人都要向你俯首称臣，凭什么要落荒而逃？明明能享尽荣华富贵，何必像蝼蚁般苟活？
　　「我明白您的心意。但现在的我们，即使在一起也不会幸福。不过请相信，总有一天…」
　　再扯这些不着调的废话就给我闭嘴！你这种连爱是什么都不懂的废物，也配谈论幸福?
　　说到底不过是强弱之分罢了。强者通吃，弱者活该不幸，世道向来如此。
　　所以只要屈居人下就会永陷泥潭，可若是登上高位…
　　「别哭了，没事的，看着我。对，慢慢呼吸。来，一切都会好起来的。」
　　…幸福从来不会长久。但那又怎样？总比沦落到和那群下等人的活法强。
　　那些啃着面包夹肉就感恩戴德的愚民，
　　明明和贱民没两样却装模作样的恶心贵族，
　　整天对着辛神叨叨的疯子，
　　浑身恶臭的低劣异族。
　　全是不带脑子的废物，连自己的烂摊子都收拾不了。
　　可我不同。
　　我生来就该闪耀。万千臣民对我俯首，为我歌颂，将我供奉——
　　容貌无人能及，
　　学识渊博到懒得和粗俗村妇搭话。我做到的每件事，都完美无缺。
　　没有哪位女王能让阿尔巴托尔如此强盛。如今的阿尔巴托尔，比历史任何时期都伟大。那些只顾私欲的庸人怎懂？这都是我亲手缔造的…
　　「我…绝不会怨恨女王陛下。绝对不会有那种事。我其实…」
　　「可怜的孩子。过来吧。到我这里来…让我抱抱你…」
　　我究竟在做什么啊。
　　记忆突然模糊了。为何要这样活着？明明应该记得的，怎么突然全都忘却了呢。
　　我曾拼命追求完美。
　　不，我本就完美无缺。哪有半点瑕疵?每个方面都是最优秀的。并非自夸，事实如此。
　　「现在重获自由了。回去吧。回到王都告诉所有人——您追剿叛军直至南境尽头，最终将他们推下悬崖正义制裁。让民众重新仰望女王的威仪。」
　　我有这个自信。
　　没人比我更拼命。疯魔般学习所有短板，咬着牙关统统攻克。
　　我啊…真的尽力了。
　　我已诛杀那蛀蚀王国的昏庸先王，最终打造出比那时强盛百倍的国度。如今再无人挨饿——看那群蠢货捧着面包烤肉咧嘴傻笑的模样！那些屡犯边境的邻国也被尽数击溃。如今的阿尔巴托尔位居巅峰，是真正的至高无上。
　　「我会宽恕您，女王陛下。纵使众人皆畏惧憎恶您，至少我愿给予这份赦免。所以请停止哭泣，看着我的眼睛——直视我的双眼。」
　　为何我感受不到丝毫欢愉？
　　明明已达成足以载入史册的伟业，为何唯独我......
　　为何仅我被迫在苍白空洞的仪式间屏息掩鼻？这些毫无色彩与意义的繁文缛节，为何独我忍受？
　　「请告知您的名讳。待我与姐姐们准备就绪，终有一日必当重临。」
　　我想起来了。
　　此刻终于记起。
　　幼时听过一则童话...
　　故事里有位公主——与我别无二致，不，该说远逊于我的平庸公主——
　　说到那丫头啊，她把运气全耗光才勉强办完差事，结果遇见了真心爱她的王子殿下。
　　然后公主就幸福地笑了，
　　据说就这么笑着活到老，最后寿终正寝。
　　可您不觉得奇怪吗?
　　我明明早就超额完成了一切。那些自以为是宰相啦导师啦的蠢货们念叨的每件事，我不但全做到了，还额外包办了所有该做的。
　　听说治安不好就把罪犯碾成齑粉，百姓说要安居乐业就把制度逐条翻新，敌国敢来挑衅就加倍奉还——
　　如今阿尔巴托尔成了贸易枢纽，各路艺术家蜂拥而至，游吟诗人连嗓子唱哑了都在歌颂。
　　凭什么我就得不到王子殿下？
　　当我以为万事俱备时，因想知道爱为何物，召来了出众的男子们，却终究无动于衷。
　　尽是些阿谀奉承之辈，要么互相较劲巴望我看上他们，
　　满眼都是令人作呕的低贱货色。
　　可你偏偏来到了我身边。
　　就这样灿笑着凝望我的也是你。
　　装作一无所知地靠近，把我的心搅得天翻地覆又抽身离去。
　　德林——
　　「德、德...德林大人...」
　　明明该是我的王子殿下，为什么要抛弃我？
　　「阿、阿尔巴托尔的女王有令...不许走...我这样仁慈的...再、再给次机会...」
　　不能就这么离开。别丢下我。我现在...已经不能没有你了。
　　「那就给个机会...立刻...唔...立刻向辛大人跪地求饶...否则格杀勿论...等能力尽失...连复活的机会都没有...」
　　我是爱着你的。求求你留在我身边吧。这是我毕生的恳求。
　　「追到地狱尽头也定要取你性命...穷尽手段追杀到底...听好了...一个都不会放过...用尽手段赶尽杀绝后...所有与你们相关的人也会逐个逮住...亲手撕成碎片...诅咒你们全体...赌上我的一切施咒...永远别想得到幸福...绝对...但凡露出幸福苗头...我就亲手掐灭...」
　　我现在只要有你就够了。其他什么都不需要。只要你留在我身边就好。
　　「听明白了吗?我要杀死你们…!一个不留地杀光!把你们全都抓来，剁成碎片统统杀光!连骨头都要碾碎杀绝!!!」
　　「好啊，来杀我吧。」
　　那是最后的话语。
　　德林留下最后一句话，在青筋暴起拼命挣扎的女王左颊落下一吻。
　　然后消失了。
　　唯有勇者与王家血脉才能存在的空间里，如今只剩下女王与蓝色月光。
　　放弃勇者凭证与辛之祝福的少年无法停留于此。
　　他舍弃了自身最后的价值，
　　回到属于他的女人们身旁。
　　「…德林?」
　　女王摊开空落落的手掌呢喃道。
　　「德…德林…」
　　月光般冰冷的哀伤弥漫整个空间。
　　「等一下…求你等一下…对、对不起…那些都不是真心的…德林…」
　　她脸颊上残留着德林偷走的泪痕与淡淡血渍。
　　除此之外什么都没留下。
　　唯余孤零零的少女在原地徒然挣扎。

Ep.13 - 幸福结局 (8)  第三部 完
　　﻿
　　Ep.13 - 幸福结局 (8) 第三部 完
　　“…”
　　静躺着睁眼时，背景正缓缓变换。不觉间眼前已缀满繁星。
　　可这夜色根本入不了眼。纵使凝望着绝美的静谧流光，脑海里仍浮动着她的面容。
　　眨眼的刹那，世界骤然寂静。唯有挥之不去的残响在眼底萦绕。
　　不同于二人独处时的安宁空间——
　　此刻的静默，像偌大剧场为演员屏息般庄重。
　　可我始终沉默。当细碎星光屏息等待我开口的瞬间，我依然缄默无言。
　　单纯地，失了倾诉的欲望。
　　疲惫已将心绪碾作尘埃。
　　在暧昧的解脱与窒息的黏稠间，我只机械地眨着干涩的双眼。
　　而后终于阖眼。
　　仿佛再没有睁眼的必要。
　　不，是失去了保持清醒的意义。
　　或许因此，连群星也相继阖眸。
　　天幕漆黑如墨，地表寒霜刺骨。
　　唯有星芒余温，尚存暖意。
　　「……琳」
　　时间又流逝片刻，这次传来细微的低语声。听见那熟悉嗓音夹杂在嘈杂中，我才意识到自己正坐在何处。
　　「德林!你怎么又坐在这儿。快过来!伤病已愈，别礼也尽，我等就此告退。可妥当?」
　　是琪琪的声音。听着那酸溜溜的语调，她似乎对我和尼托克里奥的深情告别颇不以为然。
　　「无须言谢。英雄所为，不过分内之事!」
　　「明明是师父治的伤，枫小姐为何摆出这般施恩姿态…?」
　　随后响起的爽朗声线与稚嫩童音同样熟悉。当枫和艾娃活力四射的嗓音在耳畔萦绕，我的嘴角不自觉扬了起来。
　　「不妥。受人之惠当以礼还，方不堕朕之威仪。说罢，除乘鲸归去，可还有他求？」
　　尼托克里奥的声线也清晰可辨。那重拾王者威严的嗓音里，悲伤与遗憾俱已褪尽，唯余对我们满满的感激与信赖。
　　「那可否为小人立座雕像…?啊!还有上次吃的炸鱼实在美味，请多备些让我带上!今日之事也需另作记录，若有其他冒险者来访定要转述!另外再…
　　「适可而止赶紧走吧?这厚颜无耻的人类真是…
　　即使闭着双眼，众人的模样仍浮现眼前。琪琪正用指头戳着枫的肩膀数落，艾娃在一旁帮腔，尼托克里奥望着嬉闹的三人轻声失笑。周围那些因龙王病情而慌乱的暗精灵们，此刻正为方才的失态赧然垂首，暗自庆幸。
　　窗外的骚动渐渐平息，深邃夜空遥遥凝视着我们…
　　「德林?」
　　「夫君，您怎么了?」
　　渴望立即望向他们，眼皮却像灌了铅般沉重。
　　「何必如此哀泣。离别乃天道循环，且将泪咽下罢。」
　　触碰被泪水浸湿的眼角时，我才惊觉自己早已泪流满面。
　　眼泪怎么也擦不干净，反而弄得我手足无措。
　　「就算现在要分别，总有一天还会再见的，德林。」
　　真是愚蠢
　　莫名其妙的泪水。
　　姐姐们和艾娃愣了一下，慢慢围到我身边，像安慰小孩似的轻声细语。
　　「夫君，虽说男儿有泪不轻弹...但您现在在这儿哭可有些不合时宜...」
　　「是啊。又不是永别，按他说的办完事回来不就能再见了吗?」
　　「为这点小事掉眼泪，多丢人...」
　　这三个完全搞不清状况的家伙边说边把我架起来，再度向尼托克里奥行礼告别。
　　「愿穆德里埃尔王如日之恒，永耀前路。」
　　是时候启程了。必须把这里的事统统抛在脑后，奔赴魔大陆。
　　像被追猎的困兽般逃往陌生疆域——那个说不定比此地凶险数倍的绝境。
　　「(既然都完事了就赶紧准备出发。少在这儿胡搅蛮缠...!)」
　　「(该算的账还得算!琪琪你把事儿全搞砸了，回头必须负责到底!)」
　　姐姐们低声嘟囔着走出房间。我趴在枫的背上，还没能擦干泪水，就这么把脸埋着被拖了出去。
　　这个世界的男子感情本来就很丰富，经常流泪，所以我哭也没人在意，
　　正因如此反而更觉凄凉。
　　在这空间里悲伤的只有我。
　　没人知道我和她的故事，也没人知道故事的结局。
　　或许记住她最后模样的只有我——这个念头刚浮现，另一个认知便接踵而至。
　　我和她共处的空间里时间流速极慢，
　　所以即便回到这里时原世界没过多久，
　　可她仍未归来——凌乱的国王寝宫内，根本不见她的身影。
　　每想到这个短暂的事实，胸口就像要裂开。为何她还没回来？
　　也许她正在那个房间里独自哭泣。瞪大失神的双眼望着碎裂的十字架？是在诅咒神明，还是在诅咒我？
　　或许，她正等着我和姐姐们离开的那一刻。要是撞见我们，她孤身一人定然逃不掉。
　　可无论怎么想象她的模样，心里那股怜惜都没有减轻半分。
　　我宁愿艰难地勾勒出她憎恨我们、发誓报复的样子。
　　愿那怨恨能支撑她熬过去。也愿，能让她稍稍好受些。
　　愿她不会被独处的孤寂压垮。愿她回到王座养精蓄锐，有朝一日好抓住归来的我们。
　　愿她重拾令我畏惧的、刀刃般凌厉的姿态，再度君临天下。
　　「德林!」
　　…就在迈出国王寝宫的刹那，
　　尼托克里奥最后一次叫住了我们。穆德里埃尔的小国王抬起不染尘埃的高贵眼眸，就这样注视着我。
　　至今我仍记得他那双眼睛。记得那个令人过目难忘的翩翩少年。
　　他依然希望我留下。拼命藏起快要溢出的心思，
　　轻声说道：
　　「若哪天怀念起盛夏、沙漠与碧海，就回来见我。我会永远等着那一刻。」
　　朝着我，
　　只为我一人道别时，尼托克里奥绽开了笑容。
　　他心知肚明。
　　我无法长留他身旁。
　　必须与姐姐们远走他方。
　　离别的痛楚啃噬着他，尼托克里奥却用尽力气松开我的臂膀。
　　「…归来时定要讲给我听，那片海对岸的见闻，那些你经历的传奇。」
　　年幼的君王早已通晓答案——那道令人跨越生命所有悲欢的古老咒言。
　　「那时再会吧，吾友。」
　　此生难尽得，
　　万事难成全。
　　将至者珍重，
　　远逝者目送，
　　如寂寂沙漠将岁月守成永恒。
　　————————————
　　穆德里埃尔的沙粒这般离我远去。风裹挟着又一段记忆掠向天际，那是注定要丈量世界的宿命。
　　或许，我终于卸下了最沉痛的枷锁。辗转难眠的岁月就此终结。从此逃脱追兵——不，是我们共同的追猎者之掌。
　　代价是航向永未踏足的陌生大陆。那是异界中的异界，凡人永难抵达的彼岸。
　　待万事尘埃落定，我们誓约重归故土，就此踏上征程。
　　曾经蚕食内心的不安与恐惧，此刻已不再折磨我。
　　残留的只有一丝悲伤与遗憾。
　　她比任何人都更需要我，
　　我却要为更多人的幸福留下她的余香——那朵无名玫瑰浅淡的苦涩。
　　我必须在沙漠中遗落那枝孤花前行。既然怀抱整束花簇，便无法再拾起零星一朵。
　　但我不后悔。
　　也不踌躇。
　　因为知道还要继续跋涉。
　　毕竟身侧已有同行者的足音。
　　毕竟此刻不能颓然跪倒。
　　正是明白必须离别才启程，终有一日重逢时会彼此抚平伤痕。
　　而现在必须前进。
　　世间从不随人心意流转，我们注定无法成全所有。途经之处必留遗憾，前行路上总怀忐忑。
　　但我和我们不曾停步。纵使不知为何而走，仍持续迈步。时而逆行，时而绕道，却永远向前踏出新足迹。
　　这便是全部。
　　无需那些被誉为智者之人的锐利洞察，也不必通晓万物之理的高深学识。或许旁人需要这些，但至少对我毫无意义。
　　随波逐流地活着，步步生莲地感受。不曾放弃却学会接纳，未曾驻足却始终铭记。有时需强拖着不肯挪动的腿脚前行，但因知无法尽得，便不生怨怼。
　　并非人人都能成为美丽故事的主角。有人化作悲歌里的主人公，有人变成荒唐笑话中的蹩脚角色。
　　我不过是这般故事的主人公罢了。尽遭遇离奇之事，身不由己地被裹挟着东奔西走。
　　可如今已全不在意了。
　　此处便是吾乡，是心爱之人的故土。是我必须驻留的现实，亦是故事延续的舞台。
　　不再艳羡他人的传奇，也不囿于过往的篇章。
　　德林，
　　继续书写我的故事吧。
　　纵有黯然神伤时，亦难免精疲力竭处。
　　但终归要迎来欢喜结局才好。若余味苦涩，岂不令人怏怏。
　　嗯，
　　就用那些古老童话里才会出现的结局来收尾吧。让故事在'从此幸福快乐地生活下去'这种老套却美好的结局中落幕。
　　所以说啊，
　　等到哪天重逢时，我们就静静坐着聊聊天吧。什么都不做，只是面对面坐着，说说这些年彼此是怎么过的，经历了些什么。
　　然后把藏在心底的话都说出来。曾经期盼过什么，又希望对方怎么做。
　　虽然有些问题不是光靠说话就能解决，但可以喝着茶或酒慢慢聊。聊着聊着可能会吵架，也可能会哭出来，不过都没关系。
　　一直聊到心结解开为止。如果一次不够，那就再约时间见面。再次面对面坐着交谈…
　　人生本来就是这样的。人们都是这样活着。明明知道聊天解决不了问题，却还是努力想让心里好受些。
　　可奇怪的是，真的会变得轻松许多。不，或许不是谈话解决了问题，而是在交谈的过程中，心结自然而然就解开了。就像时间会冲淡一切那样，当我们面对面坐着聊天时，终究会释怀的。
　　说到底，世事哪能尽如人意。或许你曾随心所欲地生活，但天下多的是无可奈何之事。
　　即便如此，我仍希望故事能迎来美满结局。
　　终有一日我会再度寻你。
　　重逢时，我们要促膝长谈，
　　哪怕只能抚慰你万分之一。
　　不知你需要多久才能释怀所有，
　　但我定让你的故事圆满落幕。
　　第三部·横跨大陆
　　终章
　　某朝某代·寻常宅院
　　从前阿尔巴托尔国有位公主，传说她风华绝代又睿智过人，宛如神明将世间恩赐尽数倾注。
　　公主自幼便无懈可击，十岁时宫中就无人能及她的才学。
　　即便召集顶尖学者，不出三日她总能后来居上。厉害吧?
　　哼，骗人。
　　阿母尽会编瞎话。世上哪有这种人？太荒唐了。您又要编这些怪谈，好逼我像公主那样刻苦用功对吧？
　　是真的哦，我的乖女儿。
　　可是后来出大事了。正因为公主殿下太优秀，大家反而开始害怕她。
　　为什么要害怕?
　　人心有时很脆弱，会滋生恶念。看到比自己出色的人，就害怕被比下去。
　　然后呢?
　　后来怎么样了?
　　听说女王想毒死公主，假装给她奉茶时，在茶里下了毒。
　　女王不是公主的妈妈吗?
　　妈妈要杀女儿?
　　没错。这位母亲啊，竟害怕自己的亲生女儿。女王远不如公主优秀，反倒要公主指点朝政。
　　想必是怕极了。怕王座被夺走，怕女儿成为更伟大的女王。
　　太过分了！再怎么样也是亲生骨肉啊。
　　觉得残忍吗?可咱们的公主实在聪明，早看穿了母亲的杀心。
　　所以?
　　所以她先下手了。
　　杀了妈妈?
　　嗯。父亲母亲......全都死了。
　　......妈妈我怕。能换个童话听吗?
　　不是你自己非要听恐怖故事的吗?嗯?
　　总之，据说公主殿下从那天起就成了女王陛下。可百姓们反倒更心疼她了。
　　明明是自己动的手，却偏要演戏。她啪嗒啪嗒掉着眼泪，装作瞬间失去双亲的可怜公主。
　　简直是个坏心肠的公主嘛。
　　是吗?但有趣的是，自从公主成为女王，阿尔巴托尔王国突然变得繁荣昌盛。撇开善恶不谈，年纪轻轻就能彻底改变国家，不是很了不起吗?
　　就在一切顺遂时，不知从哪天起，公主殿下开始变得古怪。确实能力非凡，可总觉得心里缺了什么，渐渐做出些可怕的事。
　　比如?
　　起初说想养小动物，抓来一堆精心照料，突然又全部杀掉。你能想象昨天还温柔抚摸的兔子，今天就被宰了吗？
　　噫，真变态。
　　是啊，太反常了。但公主殿下并未就此罢休，接连做出更骇人的举动。突然以不合心意为由将臣子们驱逐出宫，宴席中途莫名其妙召来卫兵抓捕宾客…
　　为什么要这么做?实在无法理解。
　　唔...众说纷纭。有人说她本性凶残，也有人说是被恶魔操控了心智…
　　但妈妈觉得，公主其实是太孤独了。得知父母要杀害自己的事实让她悲痛欲绝，就像被整个世界抛弃了一样。
　　更何况像她这般惊才绝艳的人物，想必更难与常人相处吧?既找不到灵魂共鸣的知己，也没有疼她的至亲——这种既无人爱，也无可爱之人的境遇，你能想象有多悲哀吗?
　　她既不像我家闺女这样有恋人相伴，也不像你这般有温柔出色的妈妈疼惜呢。
　　都说了不是恋人!那家伙死缠烂打跟着，我只是图个清净才勉强带着他!
　　是啊，别净摆出讨厌的架势到时候后悔。总之，公主殿下大约也是渴望爱情的。听说她把王国里最出色的少年郎都召来，认真地寻觅良配。
　　可终究没能满意吧?到头来谁都没能俘获公主的芳心。她连手都不让人碰一下，总是将那些少年原样送回。
　　那为什么召唤他们?这也说不通啊。真是个古怪的公主。
　　这个嘛。邻国王子们拼命提亲，想飞黄腾达的男子也络绎不绝地求见，可公主每次都冷着脸把人赶走。即便如此还不断召见男性，不正说明她有多么渴望被爱吗？
　　但就算贡品堆成山，打扮得再光鲜亮丽，公主连眼皮都懒得抬一下。
　　更糟的是，每驱逐一次男性，公主就变得愈发怪异。传说她做出的事越来越残忍——亲自拖走囚徒施以酷刑，发兵攻陷邻国赶尽杀绝...
　　但百姓们依然爱戴公主殿下。在她的治理下，王国空前强盛——既不必忧心温饱，也无需惧怕外敌……
　　当然，对男子们而言公主想必是恐怖的化身。她背地施行种种酷刑，连求亲者都会遭逢可怖试炼。
　　美其名曰考验真心，实则用长针穿刺足底，或令人赤足走过烧红的石阶……
　　久而久之再无人敢提亲，就连为功名而来的男子也绝迹了——终究性命比前程要紧。
　　公主俨然成了比魔王更可怖的存在，残忍、冷酷、令人战栗……
　　直到某日——
　　你最喜欢的兽人骑士登场啦!
　　啊！是枫大人！等等，这故事主角原来是枫大人?
　　今天先讲到这儿。妈妈说过多少遍早睡才能长高?现在睡才不会后悔哦。
　　唔…妈妈——再讲一刻钟嘛！就一刻钟！
　　不行。来，盖好被子……

Ep.14 - 魔大陆……??
　　﻿
　　Ep.14 - 魔大陆……??
　　嗯。
　　不知从何说起，干脆从头开始讲吧。
　　那片大陆上有许多国家，我来自其中一个叫圣国的地方。
　　同行的女子们，呃…
　　都是我的夫人。没错，您这么理解就行…
　　总之我们在那片大陆遭人诬陷，明明没做错什么，却被他们追捕、驱逐。
　　逃亡途中，不知不觉就到了这里。
　　什么罪名？
　　呃…叛国罪？或是造反罪？啊！不对，该说是违抗王命？大概这种罪名吧？
　　您应该明白的。
　　那片大陆施行王权制度，稍不顺从就会被碾得粉身碎骨。您是饱学之士，肯定都懂。
　　我们真的没犯任何错。纯粹是被诬陷的。上位者不都爱这样吗?
　　我们个个老实本分，在那片大陆时连小错都没犯过，反倒是一路助人为乐才…
　　———————————————
　　「喂我操!放开!不松手?想死吗?」
　　———————————————
　　…那、那位姐姐原本就有些敏感。但其实心地很善良的…?平时连脏话都不怎么说，估计是突然来到陌生地方太慌了…
　　———————————————
　　「再敢碰我脖子就把你脑袋拧下来。松手!快他妈松手!啊烦死了!要搁平时早就把你们天灵盖全掀了。知道吗？算你们走运。呵!要不是在魔大陆…」
　　———————————————
　　…虽然看着粗暴，其实本性不坏。等适应这里的生活就会恢复的。其他姐姐们更是完全没问题。那位我会负责照顾，请别担心…
　　———————————————
　　「夫君!我枫这就来救您!呀啊——!以为这种铁栅栏能拦住人可大错特错…!嗷呜——!」
　　「吃那么多饭倒是使劲啊混蛋!让开!老娘自己来。」
　　「教、教授大人…姐姐…我们要死了吗？呜…」
　　———————————————
　　…哈啊。
　　真要疯。
　　———————————————
　　「全体保持冷静。他们挟持着德林…!等看见破绽就听我号令同时进攻。」
　　「干脆召唤个摧毁半径五百米的陨石术，各自找掩体躲好了…!」
　　「你疯了吗?用点像样的魔法!」
　　———————————————
　　那、那个…请再给我点时间，我先去解释清楚情况就回来。放着不管的话肯定会乱成一锅粥…
　　是、是…对不起…
　　真的很抱歉…
　　哐当——!
　　「这群蠢货…！我不是说过都老实呆着吗！只是谈谈而已！既没有危险，也没什么古怪的玩意儿！！」
　　「德、德林!你没受伤吧?再强调一次，要是你们敢碰这男人一根手指…!我绝对会让你们吃不了兜着走!」
　　「连妮瓦姐姐都这样可怎么办…!哎等等。嗷!你这白痴人类!五分钟前刚说过别咬铁栅栏怎么又啃上了!」
　　「呜呜!唔唔唔噗!」
　　「还有，别再撬门逃跑了！这么会儿都忍不了?又逃！?我要说多少遍都给我原地待着！！！」
　　「喂，摆明是群危险分子凭什么相信她们?现在这状况古怪的地方多了去。你先去吸引注意力，假装逃几次再彻底突围，我把她们全砸了救出来…」
　　「啊啊啊!!!能不能听我把话说完!!!」
　　「谁要听你的!凭什么要相信你能解决?这里可是魔大陆，货真价实的魔大陆啊!」
　　「可、可是流星魔法已经发动了啊?陨石正在往这边砸呢…?」
　　「立刻取消施法求你们消停点!!要是让琪琪姐又乱放黑魔法就全完了!」
　　哈。
　　该从何说起呢。
　　此刻我们脚下踩着魔大陆的土地。在巨鲸约伯背上辗转十五日，历经诸多风波，终究还是抵达了这片土地。
　　但凭什么就我这么冷静，姐姐们反倒像炸了锅似的?说反了吧?
　　我承认确实反常。不过事出有因…
　　「德林先生，您这样拒不配合，我们实在无法为您办理入境手续。」
　　面前端坐的这个女人——
　　不，这个魔物…
　　「当然我们理解人族大陆与本土存在文化差异。当局正在紧急研讨《人族保护特例法案》，相关议案已提交最高议会。」
　　「啊，哈哈哈…原、原来如此…」
　　穿着笔挺的西装。
　　那身令人恍惚想起地球记忆的时髦装束，锐利的金丝眼镜，还有此刻身处场所的陈设…
　　「我们已请求记者暂停撰写报道直至局势稳定，但能提供的协助终究有限。您明白我的意思吗?」
　　「啊…当然。当然…」
　　眼前
　　正是电视剧里常见的审讯室。
　　姐姐们闹得太凶被关进了拘留室，唯独对我这个能沟通的对象，他们正耐心解释着现状。
　　当下所处的处境，魔大陆的概况，以及他们能提供的帮助…
　　「若那几位女士持续不配合，我们也很为难…呼…另外那杯茶，您若喜欢可以再添。」
　　「呃?啊，好!那请再给我些[这个]。」
　　这个…
　　绝不能说是速溶咖啡。
　　不能露馅。我可是圣国公民，初来魔大陆的异乡人，更没见过这般金碧辉煌的建筑…
　　「身为人族竟如此镇定，实在令人钦佩。我们原以为您会像那几位女士般激动。多亏您配合，善后措施也能加快落实。」
　　「是、是啊…真是太好了…」
　　我对姐姐们胡诌这是‘神明赐福’。说在梦里预见过，早就知道会这样…
　　「另外，由于您身为男性，滞留此地期间或许能享受到诸多优待。虽不知人族大陆现状如何，但在我们这边，男性人口相较于女性要稀缺得多。」
　　「那性别比例大约是多少?」
　　「大约…每名男性对应九名女性吧。」
　　靠。这比例比想象的更夸张。
　　看来这里的男性人权还算有保障，甚至有种被珍视的感觉。
　　「嗯…从诸位妻子的数量来看，人族大陆大抵也是如此。总之最关键的议题是——各位应享受到的优待程度与必要限制。此事尚无先例，可能会遇到意料之外的难题。但若您能信任并耐心等待，我们定会妥善处理，让您在此安居。」
　　「好的，感激不尽…」
　　是律师？还是政府派来的秘密探员？
　　不过这女人，
　　总给我种难以名状的异样感。并非力量或阶层的差距，而是像初见莱维时那种微妙的种族隔阂——明明不是人类，却散发着令人踌躇的疏离气息…
　　「而且，从这几位女士的言谈来看，似乎对魔族和魔大陆有些…与众不同的认知。我想请您无需担忧。过去两片大陆之间交往频繁，争斗也确实不少…但我们绝不会歧视或轻视人族。相反，我们会竭尽全力保护各位。」
　　至少不像是恶徒…不，应该说不像是邪恶的魔族。透过内侧看不见外界的特殊玻璃窗，那些正盯着我瞧的魔族们，似乎也没那么面目可憎。
　　…可还是觉得脊背发凉。
　　总觉得要出什么岔子。
　　「那个，请问…」
　　「您说。」
　　「有没有见到另一位…?就是穿黑衣、眼下发黑、看起来很疲倦的那位…」
　　「诶?」
　　她额前的黑色尖角旁，眉毛陡然挑到发际。这突如其来的新消息显然让她慌了神。
　　但我不得不追问，必须确认她是否见过那个人。
　　「还有别的同伴吗?这下事情又要复杂了…」
　　自从离开亚特兰蒂斯，
　　海伦的身影突然消失无踪。
　　连她何时不见的也无从知晓。
　　根本不知道去了哪里。
　　「请、请您一定要帮忙找到他！」
　　总觉得有点不对劲。
　　把后半句话咽了回去。
　　「他不是那种不告而别的人……」
　　「明白了。我会根据您刚才描述的相貌特征，重点搜查鲸鱼公园周边区域。」
　　「太感谢了!真的太感谢了……」
　　为什么魔大陆与我生活过的地球如此相似？她为何独自离开？究竟在谋划什么？
　　必须找到她当面问清楚。
　　虽然相信她并非恶人，
　　但总觉得不能就这样放任不管。心底有个声音在嘶吼……
　　……还有该死的。
　　既然这里是高度现代化的世界，
　　那些传说中的魔王啊神之庭院啊，该不会早就不存在了吧?

Ep.14 - 双胞胎……？？？？
　　﻿
　　Ep.14 - 双胞胎……？？？？
　　最初三天简直忙得人仰马翻。姐姐们穿着化纤面料混在混凝土建筑群里不知所措，我光是收拾她们闹出的乱子就累丢了半条命。
　　尽管在混乱中，魔族仍竭力展开调查，试图从我和姐姐们身上获取更多信息。但即便这样，他们也严格遵守着‘基本权利’准则——[调查50分钟休息10分钟]的铁律从未打破。对姐姐们更是坚持[最大限度非武力压制]的原则。
　　整个受审过程中，我深刻感受到魔物社会的成熟与体系化远超预期。
　　与尚处中世纪或文艺复兴时期的人族大陆截然不同，魔大陆竟已建立起包括互联网在内的完整现代文明。魔族远比人族更为开化。
　　这完全出乎意料的发现让我起初难免慌张，但魔大陆莫名透着地球既视感的景象，倒让人讨厌不起来。
　　真正令我忧心的只有两件事：关于海伦的处境，以及魔族展现的友好度……
　　「这简直是惊天动地的大新闻!各位观众眼前所见全是真实影像...!难以置信!遥远海对岸的人族同胞竟亲临魔大陆!据悉他们正在办理移民手续!」
　　「能否告知您的姓名?与人族大陆相比，您对我们大陆感受如何?」
　　……友好得过分。热烈的欢呼声简直要把人逼疯。
　　「请克制提问！目前因文化差异正处混乱状态。详细情况待情绪平复后将以专访形式……」
　　这群魔族把我和姐姐们当明星追捧。有个毛茸茸小狗模样的家伙甚至用脚掌果冻举着麦克风凑过来。
　　「啊，哈哈哈……」
　　「能否接受MBC(怪物广播公司)的后续专访!?」
　　什么专访啊…
　　虽说荒唐，但这已经算文明的了。真的。
　　因为就在记者群另一侧——
　　「把可怜的人族送回去!别再破坏自然!」
　　「拯救自然!拯救生命!」
　　不知为何，举着抗议牌子的魔族正为「可怜」的我们游行示威……
　　他们造型活似游戏漫画角色般独特，言行与外表的反差却滑稽得令人发笑。
　　大概是魔族环保组织？但要求遣返就离谱。千辛万苦来了又要赶人走？
　　「有什么想说的请看着摄像头畅所欲言…!」
　　「请问您怎么称呼?人族难道没有名字这类称呼吗?」
　　总之。
　　炫目的闪光灯此起彼伏，连珠炮般的提问不断砸来。我却始终紧抿双唇——原因只有一个。
　　[若遇记者围堵，务必避免交谈。人族跨海而来会被当做爆炸性新闻…换言之，会引发魔族过度瞩目。]
　　多亏初遇的那位精明魔物的提醒。何况那些电影里，多少角色都因失言沦为头条笑柄。
　　就这样，我与姐姐们成功登陆魔大陆。虽然记者蜂拥而至的速度远超预期，但意外地没惹出麻烦。既无驱逐我们的魔族，也无对我们展现敌意之辈。
　　开局顺利得不可思议。那些预想中的种族歧视或血腥冲突，尚未应对便已烟消云散。堪称畅通无阻。
　　唯一的变数，是姐姐们将如何接纳这片魔大陆与它的住民。
　　与友善的魔族形成鲜明对比，姐姐们的戒心迟迟未能消散。这些被她们视作毕生之敌的邪恶存在，现在居然展现善意!
　　世上能有几人坦然接受这种转变?
　　但我依然相信终会好转。
　　人心总会随时间改变。
　　纵有误会积怨，只要给予足够光阴，定能冰释前嫌。
　　只要时光继续流淌...
　　问题是。靠。
　　「快看那群疯批！啊哈哈哈！」
　　她们适应得未免太快了。妈的。谁能料到是这种发展。
　　「看见没?那疯婆娘真绝了。居然用嘴去咬自己尾巴上的火焰...咳...咳咳...」
　　「啊，好的...」
　　被丽可姐姐当抱枕般搂着看电视时，我忽然陷入自我怀疑。现在我他妈到底在干嘛？
　　「真不吃爆米花?」
　　「不...不用了...」
　　「随你便。」
　　咯吱咯吱--
　　她左臂搭着我肩膀，右手横在沙发靠背上，
　　她在我大腿间夹着的爆米花桶里来回翻找，吃得那叫一个起劲。单看这架势，活像在魔大陆生活了十几年的土著。换个说法，又像宅家偷闲看电视的邋遢大叔…
　　「嗯嗯——分我点嘛……唔唔——」
　　忽然又有一只手伸进爆米花桶。
　　那只蛮横的手直接掬走剩下半桶爆米花。更气人的是，这家伙已经在我裤子上洒了四粒，居然连捡都不捡。
　　「您能不能看着点儿再拿啊……数数都掉几粒了……」
　　啪嗒——哒哒——
　　这回又撒了三粒在地上。雪白的爆米花滚到我脚边，看得人直叹气。
　　「唉。算了算了……」
　　L型沙发被枫和莉可霸占着。枫的尾巴和腿全压在我身上，莉可像搂抱枕似的把我卡在臂弯里，闹得我根本没法看清电视里在放什么。
　　「尾巴又蹭得痒……枫姐姐，尾巴别……」
　　「唔——没爆米花啦。爆米花没有啦——」
　　「你去拿吧，我刚才已经拿过了。」
　　「请稍等…呃…?等等！之前明明是这个枫去拿的呀！」
　　「把尾巴挪开…噗哈，说了把尾巴挪开啦…」
　　毛茸茸的尾巴啪嗒啪嗒拍打着我的脸颊，震得脑袋直晃。再这么下去非得脑震荡不可。
　　「其他姐姐…噗嗤…姐姐们什么时候…呸!哎哟!毛又飘进嘴里了!」
　　「小人的毛发可是干干净净的，吃进嘴里也无妨。早晚都认真梳洗呢。」
　　「这算什么…呸呸…噗…」
　　「呀！该死的狗崽子！毛都飞到我这儿来了！」
　　真是够了...
　　这算什么情况?
　　明明几个月前还在赌上性命进行惊心动魄的战斗...
　　我现在到底在干什么?
　　还有这些人怎么如此镇定？搞得我的担忧像多余似的...
　　「那个…姐姐们都不担心吗?我们一直这样真的没问题…?」
　　「担心?有什么好担心的?」
　　「嗯?担心是什么意思呀?」
　　说来惭愧，我本来就是过惯这种日子的人倒也罢了。可这些人明明全是...古人吧?简直像朝鲜时代的人穿越到2000年代的首尔啊。
　　但为什么他们适应得这么自然...？难道奇怪的是我？是我想岔了...？
　　「不是的...」
　　「少废话，再拿点爆米花来。」
　　「好...」
　　「夫君，饮料也别落下!」
　　罢了，总归是好事。
　　总比闹得鸡飞狗跳强。
　　「要可乐还是芬达？」
　　「给本座来那黑乎乎的!」
　　「我也要。」
　　其实没什么好大惊小怪的。
　　「诸位别光瘫在沙发上，偶尔也该操练...」
　　「知~道~啦~」
　　「枫丫头前日练了两天的量，今日且歇着罢~」
　　妮瓦姐姐脖颈搭着毛巾从院外回来，活像刚晨练完毕，
　　「德林，我的咖啡...」
　　「放两块方糖对吧?」
　　「嗯...艾娃那份也...」
　　琪琪姐姐趿拉着拖鞋从二楼下来接过咖啡。据说他俩整天窝在二楼研究魔族魔法文明，但因史料残缺正犯愁呢。
　　「给。」
　　「多谢...」
　　「妮瓦姐要喝点什么吗?」
　　「喝水就行，没事的。」
　　奇怪。
　　等等。
　　不对，我真的在干这种事吗…?
　　「咦…?哎呀呀…??」
　　「德林，爆米花!」
　　「可乐也别忘了…」
　　这样和家庭主妇有什么区别…？？
　　「快点!」
　　「好、好的!来了!」
　　一手夹着爆米花桶，另一手小心翼翼端着两个杯子，
　　溜回沙发顺势窝进莉可臂弯里，膝盖抵着枫的大腿…
　　‘应、应该没关系吧…?反正才过了两周而已…’
　　没错。
　　已经两周了。
　　魔族为帮助我们适应环境，设定了为期一个月的隔离期，
　　这段时间我们六人一直同居在这栋房子里…
　　然后时间不断流逝，
　　继续不断流逝，
　　流啊流，
　　流啊流啊…
　　“…”
　　回过神来都这样了。到底怎么回事。
　　「夫君，现在可以进来了…」
　　两个襁褓中的婴儿突然滚进我怀里。
　　「这个孩子叫卡琳，那个孩子叫卡伦…」
　　浑身汗湿的枫身旁，我呆愣地接过两个孩子。两个婴儿的肌肤都湿漉漉的，浸着枫的血水和温热的羊水，裹住这对脆弱的生命。
　　「啊…？？？」
　　回过神时，我竟已成了孩子爹。
　　而且还是两个。

Ep.14 - 爸爸
　　﻿
　　Ep.14 - 爸爸
　　抵达魔大陆刚满一个月，我就真成了奶爸。虽说早知道姐姐们怀孕的事，可既要操持女王的公务又要处理魔大陆事务，根本没空细想…
　　直到枫开始阵痛呻吟，我才后知后觉地颈后发麻。父亲、母亲、育儿这些以为遥不可及的词汇，瞬间掠过脑海。
　　初次接生处处透着笨拙。枫死活不愿去什么医院产房，偏要蜷在卧室角落。而我手忙脚乱地召唤着懂现代医术的魔族来帮忙。
　　最终我们还是拗不过坚持要自己接生的枫，只得在宅邸角落里让她分娩。这个世界的生育文化和我的故乡截然不同，加之枫尚未完全信任魔族，权衡之下，我决定尊重她的选择。
　　枫扶着墙壁独自走进房间，再三叮嘱她呼叫前谁都别进去——据说这是兽人族沿袭千年的分娩传统。
　　即便神志昏沉之际，我仍忍不住要破门而入，但那扇木门始终纹丝不动。
　　她在魔大陆栖身的小屋终究成了产房。或许正是按她心意布置的简陋四壁，伴着枫完成了这场孤独的分娩。
　　在我眼里连清扫都欠奉的凌乱房间，于她而言竟是难言的安心之地。
　　「瞎操什么心？那家伙可是挨刀子都死不了的怪物。」
　　「说得对。德林阁下请放心休养，若有变故我们随时策应。」
　　房门前方，我、琪琪和妮瓦呆立着。她们都想让我去休息，可我完全无法理解。正在分娩的分明是枫啊。也许是我的表情太过阴沉了吧。
　　「没关系的…我…我没事…」
　　「明明不对劲就别硬撑。」
　　说实话我很害怕。若说不害怕绝对是谎话。虽然早已下定决心在这个异世界长久生活，但成为父亲这件事依然令我恐惧到无法掩饰。
　　最关键的是我根本没有做好准备。既不知该如何在这地方养育孩子，连基本常识都匮乏得很。二十出头就要当爸爸这种事，我想都没想过。
　　突然就很想见见久违的父母。两位不知还能否再见的身影在眼前晃动。当初他们是用怎样的心情生下我的呢？是否也像我现在这般惶恐？
　　不安席卷而来时，那些压抑已久的阴暗念头纷纷冒头。其中还包括自认为早已释怀的——关于和姐姐们关系的忧虑。
　　若是和姐姐们有了孩子，恐怕就再也无法回头了。这绝非仅靠存档读档能力维系的肤浅关系，而是意味着我们终将超越恋人关系成为真正的家人。
　　无论是争吵撕扯或是温柔缱绻，终究会像磁石般重新相拥的，那样的家人。
　　我忍不住质问自己：这具总是受人照顾的躯壳，真的准备好构筑新家庭了吗？连自己都尚未成熟的雏鸟，又怎能养育新生命？
　　这么想着的瞬间，孩子突然像脚镣般沉甸甸压在心口。
　　啊，脚镣!这般骇人的念头吓得我立即将其掩埋，却不得不承认它早已扎根心底。
　　这份踌躇与是否决心留在异世界截然不同——生儿育女需要截然不同的觉悟。
　　万千思绪仍在翻涌时，枫的呻吟声突然减弱。某种本能穿透木门击中我的脊背：孩子降生了。
　　微弱的啼哭混着衣料摩擦声，
　　那萦绕在门扉的声响永生难忘。雪白雾气般的崭新存在感，此刻正盈满产房每个角落。
　　琪琪和妮瓦似乎也察觉到了异样，立即警觉地望向房门方向。她们随时准备着，只要枫发出求助声，就立刻冲进去。
　　然而。
　　“…”
　　枫用略带疲惫的嗓音说道：
　　「夫君...现在可以进来了...」
　　只呼唤了我一个人。
　　握住门把时脑中一片空白。唯有门缝里渗出的、关于未来的不安残影，在记忆中模糊浮动。
　　推门而入的瞬间，枫温暖的体香与刺鼻的血腥味暧昧地纠缠在一起。
　　虽说异世界女子分娩不像原世界那般凶险，但看到枫苍白的面容时，我确信她经历了艰难的生产。或许她执意不让我陪产，就是不愿让我目睹她痛苦的模样——这位初次分娩的女子，其实早就预见了这场艰险吧。
　　「姐、姐姐?姐姐你还好吗...?」
　　时隔多年再次用这个称呼称呼她。平时不是喊‘你这家伙’，就是直呼‘枫’...
　　毕竟她是最让人放松的姐姐。既没有棱角分明的性格，也不像其他姐姐们那样见识过我所有狼狈...
　　虽然有时候显得有点傻乎乎的，但她总是那么开朗，热情似火…就是这样一个姑娘。
　　那样的枫，第一次让我感觉她像个大人。没有床，只在冰冷的地板上铺着一床蓬松的被子。看着她侧卧在棉被上蜷缩的身影，不知怎的眼眶就热了起来。
　　「真的没事吗?对不对…?」
　　枫没有回答，只是急促地喘息着调整呼吸，随后缓缓向我伸出手。当我凑近想握住她时，赫然看见她怀里那个微微蠕动的小生命。
　　这时我才发现枫生下的是双胞胎。她将我拉得更近些，隔着相握的手，把两个孩子逐个递到我臂弯里。
　　「这个孩子叫卡琳，那个叫卡伦…」
　　当真抱住孩子的瞬间，沉甸甸的现实感猛然袭来。两个婴儿的重量压得我心头震颤…
　　「…哈哈。」
　　明明心里沉得发慌，可怀中的分量却轻得令人心碎。新生的双胞胎像两团绒毛般轻盈，正卖力地啼哭着。
　　「是宝宝们啊。小宝宝们…」
　　曾揪着头发否认现实的那点小心思不知何时已烟消云散。坦白说，心底某处其实怨过这两个孩子——仿佛又有新的脚镣铐上了我的手足。
　　可怀里接住的两个小生命实在娇小可爱，叫人根本舍不得放下。混沌如麻的思绪此刻竟只凝成一个念头。
　　「姐姐，是宝宝们啊…」
　　就这么抱了许久。孩子们绒毛未生，耳尖和臀骨却已圆鼓鼓地隆起。他们在母亲怀中止了啼哭，正蹬着嫩藕似的小腿。
　　「怎么这样小…」 指尖划过比花瓣还轻的脚掌，
　　大约正是在双臂交叠成摇篮的刹那，我突然懂了为人父母的心情。
　　再也不能撇下这两个小东西了。初见时便击中心脏的悸动，他们每寸颤动都能掩去所有烦忧。
　　「是爸爸呀!」 我鼻尖轻蹭着皱巴巴的小脸，
　　一切已成定局。自拥抱他们的那刻起，我便再无退路——不，是连选择其他道路的念头都灰飞烟灭了。
　　明明最初拼命否认这孩子的存在，甚至不愿接受怀孕的事实…
　　可当我终于对孩子们说出的第一句话，却是告诉怀中这对小家伙——现在抱着你们的人，就是爸爸。
　　不是别人，是我啊。是我把你们带到这世上，往后还要把你们养大成人，护你们周全。记住爸爸的模样好吗？旁人认不得也罢，唯独我不能被你们忘掉。
　　「大、大家看见了吗?是婴儿啊！枫姐姐做到了，是双胞胎！两个都这么漂亮，这么健康...」
　　枫浑身浸透了汗水与血水，
　　两个女儿沾满血污与羊水，
　　最后连我也落下泪来，三人就这么湿漉漉地哭作一团。
　　「夫君...容我再休养两日...孩子，我们的孩子先交给我。得让她们多贴着我才行...现下离不得人的...」
　　「这、这样吗?知道了。来，宝贝们。爸爸还会来看你们的，嗯?说好了?很快就回来抱你们。可别忘喽?我是爸爸呀。记住我是爸爸...」
　　枫果真践行了自己的话。足不出户地在房里守了两天两夜，半步不离地伴着两个孩子。
　　那间神圣的产房只许我进出。我左手攥着给母女擦身的软毛巾，右手端着给枫熬的米粥，每天要往返数十趟。
　　每次进屋都要抱抱孩子，或许是再自然不过的事。
　　因为我总想多抱他们一会儿。

Ep.14 - 扭曲
　　﻿
　　Ep.14 - 扭曲
　　孩子们出生后改变了许多事。以往总有些魔族以观察为由在我们宅邸附近徘徊，偶尔还会有几个家伙挥着手喊'人类先生~'。
　　“…”
　　但分娩之后，我们家周围再没出现过晃悠的身影。看来枫产子的消息已传进他们耳朵里了。
　　他们就像盯着仓鼠幼崽的孩童般小心翼翼，魔族也刻意避免打搅我们。不过这种被当作仓鼠的感觉实在很难释怀。
　　好在情况不算糟。事实上我们也需要休养生息。
　　「又睡了啊...」
　　「嗯。小婴儿只要吃好睡好...就是全部了。」
　　头周简直像长在孩子身上似的。毕竟是头胎，总怕出什么岔子，更担心不时刻黏着他们会记不住我这个爸爸。
　　总之倾尽所有时间精力照顾他们。这便是我能给出的最好答案。
　　但世事往往如此。我眼中的竭尽全力，在他人看来却完全背道而驰。
　　「德林，反正喂奶是枫那丫头的事，你不如出来歇会儿...」
　　「不必了。我要留在这里，这可是关键时期。」
　　尤其莉可对我们的新生活显得格格不入。她虽未明目张胆表露不满，但隔门传来的嗓音里总萦绕着微妙情绪。
　　「...随你吧。」
　　不过即便是莉可，也不曾砰然推门闯入。或许她也明白新生儿脆弱的无助，理解为人父母那份沉甸甸的责任。
　　但理性上的明白，未必能驯服心底的躁动。这份矛盾心思，我比谁都懂。
　　可我怀里新生命的分量实在太重，只得暗自期盼莉可和姐姐们能多些宽容。
　　蜷在沙发里盯着电视的莉可，究竟如何看我和孩子们呢?
　　「...无聊透顶。」
　　虽不明白，她终究默默回到电视机前。那身影让我恍觉——她确实收敛了许多锋芒。
　　总之。
　　又过了约莫一周，我终于能抱着孩子们在屋里走动了。这时孩子们头顶、耳尖和尾巴已冒出细软绒毛，煞是可爱。
　　哺乳工作由枫负责，所以白天大半时间都由她搂着孩子。余下的照看时间，便轮到我这个爸爸上场。
　　「长得真结实呢。」
　　「但正常不是先长头发吗？怎么耳朵和尾巴反倒先冒绒毛...？」
　　终于，其他姐姐们也得以见到卡琳与卡伦。本以为她们会不待见这两个孩子，没想到妮瓦和琪琪并未流露出丝毫嫌恶。
　　妮瓦的宽厚倒在意料之中。自与艾娃冰释前嫌后，她展现出的尽是比从前更温和包容的模样。
　　真正令我吃惊的是琪琪。她似乎比我想象中更珍惜枫——或许将枫视作此生首位挚友?只见她轻轻托起卡琳的小爪子端详，噗嗤一笑后又小心翼翼放回原处。
　　「千万别像妈妈，要像爸爸才好。」
　　蓦然惊觉我们共同经历的岁月已如此厚重。这些年来相伴游历的每个角落，早让彼此的生命染上对方的颜色。
　　或许不仅是我成长了，姐姐们也都变得更成熟了吧。
　　…不过她们虽然用古怪的眼神打量照顾孩子的我，还时不时抚摸自己的肚子，但我实在无暇顾及这些。
　　————————————
　　言归正传。
　　初次分娩，初次育儿，
　　当手忙脚乱度过这个忙乱的阶段后，我们开始了关于未来规划的严肃讨论。
　　「来，大家都坐下吧。」
　　就在卡琳和卡伦能轻轻摇晃自己尾巴和耳朵的时候，我们第一次全体聚在一起谋划未来。
　　那正是我们登陆魔大陆第38天。
　　这场会议连总爱冷眼盯着电视里魔族综艺节目的莉可，和存在感愈发微妙的艾娃都全员参加了。我们将之称为[第一届家庭会议]。当然由于某些人(尤其是莉可)强烈反对(「肉麻死了。再说我凭什么算你家人」)，差点变成无名会议，最终根据多数表决保留了[家庭会议]的命名。
　　「本次会议由我主持，大家有什么想法都可以畅所欲言。今天的议题是这个。」
　　既然这场定期会议是我极力推动召开的，自然该由我来主持。
　　「今后一直保持这样的状态真的没问题吗？」
　　这场会议至关重要。
　　自打那对双胞胎降生后，我日夜照料两个孩子时最先涌上心头的念头——
　　「不能整天游手好闲当米虫。说真的，我们来这儿之后简直一事无成。大伙儿除了看电视就是发呆。除了妮瓦姐偶尔出门运动，其他人都在干什么?」
　　绝不能继续这样浑浑噩噩度日。虽说躲避魔族眼线是个理由，但总不能永远像无业游民似的活着。
　　孩子们成长过程中该学些什么榜样？更糟的是，看着大家懒散的样子，连空气都变得沉闷起来。难怪长辈总说人活着就该劳作。
　　「枫姐要分娩休养情有可原。那其他人呢?」
　　「呃…我、我在研究魔族给的手铐…」
　　「我、我也是!我也参与研究了呀。」
　　琪琪和艾娃慌忙找着借口，而莉可压根没打算辩解。
　　「我天生就这活法。没正事时玩乐怎么了?」
　　「眼下倒还过得去，可要一直这么混日子迟早完蛋。我就直说结论吧。」
　　其实召集姐姐们来，倒也不是为了听什么标准答案。我望向的是更遥远的未来。
　　「我们得回去。」
　　在魔大陆苟活一辈子绝非良策。那些魔族虽处处关照我们，可他们打量我们的眼神让我无比确信——
　　我们永远无法真正融入此地。我们不行，我们的孩子们更不行。
　　「别忘了当初为何来此。说好要抵达神之花园解决一切的，那才是我们的归途。」
　　锋利的言辞如冰水泼下，会议室瞬间凝结。
　　但逆耳忠言终须出口。苦口良药能医身，刺耳真言可明心。
　　「带孩子时我一直在想。魔大陆确实比预想的和平先进，但族裔间的鸿沟终难跨越——」我敲了敲自己泛着紫光的皮肤，「那些魔族看我们，活像在看需要照料的流浪猫。懂我意思吧？」
　　众人面色都不好看。看着他们瞪圆双眼、呆滞眨眼的模样，我几乎要叹气出声。
　　吓到了吧。没想到我会产生这种念头。倒也难怪，毕竟我以前整天把'不愿意'挂在嘴边。
　　不过我这人，说到做到。
　　既然身为人父，就该给孩子作表率。
　　既然决定在此生活，就要活出个样子来。
　　「好了，都打起精神。知道你们很慌，但还是要平复心情重新讨论。首先得尽快...找到那个人...?」
　　那个人。
　　名字叫什么来着?明明是一起来到这里的。
　　「...奇怪。想不起来了。总之快点会合...先找到神之庭院...吧?」
　　对，必须找到神之庭院。可同行者明明说好要一起去那儿的。
　　「那人叫什么?我真想不起来了。太蹊跷了，几天前明明还记得。你们谁有印象...」
　　「德林?」
　　当我回神环顾时，所有人的视线都集中在我身上。
　　「你在说什么?」
　　「谁...?」
　　对话出现了微妙的错位。明明在谈论同一件事，记忆却对不上号。
　　「大家都不记得了吗?明明是一起过来的啊…!从阿尔巴托尔王国到穆德里埃尔都形影不离，在亚特兰蒂斯时她也紧挨着我们…!」
　　难怪总觉得哪里不对劲。之前太多细节都被含糊带过了。
　　「…海伦。对了，是海伦。我还记得。她是和我们同行的…」。
　　对话又持续了三十多分钟，但最终谁都没能想起海伦。
　　就像严丝合缝的拼图般，其他姐姐们和艾娃的记忆全都呈现出相同的扭曲。
　　霎时间寒意窜上脊背。仿佛我擅自打开了不该开启的禁忌。
　　「这个名字我绝对忘不了。是海伦。必须找到她…」。
　　任凭我如何绞尽脑汁，
　　浮现的唯有
　　那抹带着烟草苦涩的甜吻，在记忆中泛着微醺的涟漪。

Ep.14 - 习惯 (1)
　　﻿
　　Ep.14 - 习惯 (1)
　　再度苏醒的记忆永不褪色。当全世界遗忘时，唯独我还记得。
　　必须再见海伦。在这远超预期的魔大陆，我要找到那片神之庭院。
　　只有抵达那里，收拾完迄今为止闯下的所有祸端，才能踏上故土的土地。不是我魂牵梦萦的地球，而是能让海伦和孩子重获安定的人间国度。
　　可该从何处着手，我毫无头绪。除我之外没人记得海伦，连琪琪都没察觉自己的记忆出了错。
　　这意味着并非魔法或祷言作祟。仿佛世界本就未曾容纳过她，海伦就这样自然地消失了。
　　「那她就是在欺骗我们。」
　　莉可突然开口。围坐成圈的会议主题，不知不觉已变成关于消失的记忆与海伦的讨论。
　　「但逻辑说不通。照你的说法，整件事前后矛盾。那女人为何要跟踪我们?」
　　「她说过独自穿越魔大陆太危险。」
　　「结果是个能神不知鬼不觉篡改记忆的狠角色。」
　　「没错。」
　　莉可抵着下巴沉思片刻，突然歪头发问，满脸困惑。
　　「她费这么大周章，究竟图什么?」
　　莉可向来精于算计得失。在这方面她的头脑转得飞快。虽说自从遇见我后偶尔会犯糊涂，但毕竟大半辈子都在权衡利弊中度过，那份老练丝毫未减。
　　「多亏我们捎上她，才能舒舒服服来到魔大陆?但以她那等实力，单枪匹马也来得了才对。」
　　「倒也不见得有多强。虽然几乎没见她正经动过手...」
　　「不是自称圣国的大主教吗？还说什么整天泡在酒池烟海里。那种疯女人能坐上大主教之位，背后定有蹊跷。要么藏着什么杀手锏。」
　　莉可抽丝剥茧分析着海伦，似乎对其行迹起了疑心。平日虽看她不顺眼，但此刻追问的架势却比任何时候都认真。
　　「圣国本就充满秘密。我进出那里多次，至今仍琢磨不透。那些家伙表面堆笑，背地里可都揣着刀子呢。」
　　「可德林不也是圣国出身吗?」
　　「...嘁，总难免有几个异类。搞不好那小子也对我们瞒着什么。」
　　琪琪和莉可的对话让姐姐们的目光再次聚焦到我身上。情况着实棘手——若她们追问圣国的事，我根本编不出像样的回答。毕竟我对圣国一无所知，更何况确实藏着些不能说的秘密。
　　「德林，知道更多的话请告诉我们。情报越充分，我们越能妥善解决。」
　　「呃…真的不知道了。我一直闭门不出，和海伦女士也是初识。」
　　我撒了个难以拆穿的善意谎言。异世界的男子个个矜贵，贵族少爷深居简出本是常理。
　　姐姐们没太起疑。若在从前，琪琪早该挥着手杖查验真伪，莉可也会骂骂咧咧地逼问。但现在，她们似乎都选择了信任。
　　这份信任反而让我心生愧疚…
　　「搅乱我们所有人的记忆却唯独放过你，明明能独闯魔大陆却非要捎上我们，到了目的地又悄然消失?」
　　莉可整理完所有线索后，室内忽然陷入沉寂。围坐的众人都在咀嚼她的话语，试图理解海伦这个女人的真面目。
　　「我有种不祥的预感，简直像被邪恶魔女的把戏耍得团团转。」
　　「……这种说法可是对魔女的歧视哦?」
　　对话没能继续下去。
　　我们的目标只剩下一个。
　　查明大主教海伦的下落。
　　为此必须深入魔物社会。
　　目标简明却棘手——如何才能完成这项艰巨任务?
　　「答案很明显嘛，先从罗德入手。」
　　……最大程度活用现有能力。
　　这提议合理得无可反驳。
　　但我还有个压在心底的秘密——此刻世上知晓此事的唯有我一人。
　　我现在根本无法使用能力。
　　什么神明庇佑都消失了……
　　「要、要动用罗德?」
　　「对，用罗德。」
　　早知如此，真希望连这段记忆也彻底消失。为何偏偏忘了海伦的事，却记得能力的存在？
　　「呃，那个，嗯……」
　　「最近每次提到使用能力，夫君大人就面红耳赤……莫非是有什么难言之隐?」
　　确实有问题。其实我手腕上留着的纹身是我自己胡乱画的。跟以前的纹身不一样，这个毫无力量可言。纯粹就是样子货。
　　想要解释能力消失的事，就得提起女王陛下......这叫我怎么开口......
　　「今天也不行?」
　　「哥，你还在犹豫什么?就听姐姐们的先去找罗德啊。难道要把能力雪藏一辈子吗?」
　　莉可直视我的目光纹丝不动，仿佛早已知晓一切。
　　不过天无绝人之路。如今我这脑子转得可快了。
　　「不是别的...是因为卡伦和卡琳出生时我重新做了存档。就算找到罗德也见不到海伦。」
　　将军。这个完美无缺的不在场证明让所有人都哑口无言。
　　「撒谎。」
　　......没想到莉可突然打断我，斩钉截铁地拆穿谎言。
　　「你总是藏着秘密。别想着独自逞强把局面搞砸，全都坦白吧。你的读档能力到底怎么了?」
　　「什、什么叫撒谎？我说的都是实话！」
　　但我也不是省油的灯。莉可这般咄咄逼人，无非是想逼出我的破绽——同吃同住这些天，这点套路还是看得穿的。
　　「果然是谎话」
　　莉可突然从鼻子里哼笑一声，跺脚起身。她天生不会虚张声势，此刻吊着眼梢瞪我的模样，倒像是真动了气。
　　「要说谎就好好说。左腿别悄悄使力，眼珠子也别乱转」
　　「您说什么...?」
　　脸颊轰然烧了起来，仿佛被铁锤照脑门抡了个正着。
　　正如我早已摸透莉可的脾性，她也将我骨缝里的骨髓都咂摸透了。我们窥见彼此最隐秘的褶皱，不知不觉间连指纹都浸染了对方的味道。
　　那些连我自己都不曾觉察的小动作，她却如数家珍。这本该是凝眸细察才能发现的细节，偏被她说得像呼吸般理所当然。
　　「爱怎样随你。要摆这副嘴脸就单干，或者找那些贱人搭伙也行。老娘只管追剧去」
　　这下可好。托莉可的福，会议室里空气都凝成了冰碴子。这场作战会议虎头蛇尾地收场，倒也算是意料之中。
　　若是男女地位颠倒的社会，女性特有的敏锐直觉也该消失才符合平衡吧？本来体力就比不上男人，这样下去我到底该怎么活下去？难道要我安分守己地相夫教子过一辈子吗？
　　「德林，让我来和菲尔马克谈谈。近来你陪伴孩子们的时间增多后，神经似乎愈发敏感了。不必过度忧心。」
　　「那家伙又突然抽什么风…我担心会影响孩子们的情绪…」
　　只有天使般的妮瓦和尚未弄清状况的枫安慰了我。琪琪抱着手臂凝视我许久，最终默默回了房间；艾娃偷瞄着其他姐妹的脸色，对我嘟囔了声‘白痴’便追随琪琪而去。
　　「…不必了。我自有打算，也有话要说。」
　　望着莉可调高电视音量沉默离去的背影，我们的相聚潦草收场。此刻能让我展颜的，唯有怀中这对双胞胎卡琳与卡伦。
　　将咯咯欢笑的孩子们交还给枫——她们似乎格外眷恋父亲的怀抱——
　　我悄然走向莉可身侧的座位。
　　「姐姐。」
　　没有等到任何回应。莉可的目光始终盯着电视，不动声色地将我晾在一旁。
　　「哎……丽可姐姐，说会儿话吧。」
　　「说什么。」
　　直到我唤出只有我知道的那个名字，她才不情不愿地甩来短短一句。
　　「去房间说。」
　　「就在这儿不行吗?」
　　多亏识相回避的妮瓦(以及被她拽走的枫)，我们终于有了独处机会。
　　电视机聒噪的杂音中，两人沉默地对坐着。久违的独处空间里，空气凝滞得能掐出水来。
　　「对不起我说谎了。去姐姐房间吧，我会全部交代的。」
　　莉可凌厉而略微缓和的眼刀霎时间刺了过来。
　　像极那株布满尖刺的黑玫瑰。
　　她就是这样的人。渴望被极致偏爱的女人。比起爱人更想被爱的女人。连自己浑身尖刺都指望有人全盘接纳的女人。
　　「每次犯错就装出愧疚模样，摆出最珍惜我的姿态蒙混过关……你觉得我看不穿?」
　　莉可抓起冰箱里横七竖八的五六支酒瓶，头也不回地砸上了卧室门。
　　但她始终没有合上房门。
　　始终没有。

Ep.14 - 习惯 (2)
　　﻿
　　Ep.14 - 习惯 (2)
　　当我踏进半掩的门扉时，莉可早已靠着粗砺的木床注视着我。
　　初遇莉可那日，她身旁确然堆满珍宝。不知名的昂贵宝石，静默生辉的远古遗物...
　　而今这位传奇盗贼身畔却空无一物。在这间凡人皆有的陋室里，她啜饮着故乡烈酒，目光灼灼地锁住我。
　　一口，又一口
　　烈酒烧灼她喉咙的声响中，我缓步上前重新落座。
　　「...很生气吗?」
　　简短问句悬在酒气里许久。莉可总吝于言辞，此刻正凝望着杯中倒影，任酒香在唇齿间百转千回。
　　三十秒静默淌过，她突然开口。那句话不似深思熟虑，倒像梗在喉头多年的鱼刺。
　　「和枫那个女人在一起...很轻松吧?」
　　那双一直注视我的南瓜色眼眸此刻却飘向别处。莉可漫不经心地摩挲着酒瓶光滑的曲线，压低声音问道。
　　「和妮瓦那贱人还有口香糖魔女待着很舒服吧？甜腻得要命。像伺候王子殿下似的供着你，是不是？」
　　「突然说什么呢。」
　　这没头没脑的问题让我一时错愕。莉可突然解开束发的眼罩系带，失去支撑的眼罩悄然坠落。
　　顺着她肩头滑落的眼罩沿着胸前的曲线一路下滑，
　　最后啪嗒一声搭在大腿上。紧绷的皮裤衬出健康双腿的轮廓，默默承受着同色眼罩的重量。
　　「我说谎所以生气了?知道了，是我错了。」
　　那时我还以为莉可在闹别扭。我和她的关系向来如此——她拽紧项圈前端稍加用力，我便急匆匆跑去安抚...
　　所以那时我仍在苦苦思索：该告诉莉可多少真相？说到什么程度她才会满意？究竟该说到哪儿...
　　「…觉得烦人吧?这丫头又犯倔了。其他姐姐从不会这样。净会撒邪火。你心里正这么想吧?」
　　但莉可的嗓音与我预想的截然不同。看似带着怒火，那火焰却并非只灼烧我一人。
　　「没说错吧。脾气差又野蛮，从不像其他丫头那样会体贴人。」
　　我从未见过她这般萧索的模样。那个总是自信到几乎狂妄的莉可，此刻竟坐在我身旁闷声灌酒。
　　这种时候该说什么才好——我满脑子盘桓着这个念头，连呼吸都屏住了。我实在不擅长安慰人。
　　「哪、哪有烦人！我从来没这么想过！」
　　还不如被她摔在床上揍几拳来得痛快。
　　看着她借酒浇愁的模样，反倒让我心里更揪得慌。向来强势的人突然消沉，简直像误吞了毒蘑菇似的反常。
　　「说谎。你又在说谎。」
　　「这次真没骗您。千真万确。」
　　想着总该做点什么，我试探着握住了她的手。双手刚裹住她的掌心，莉可便抬眼凝视我——
　　「要不是撒谎…就保持别动。」
　　猝不及防间，莉可的唇瓣贴了上来。混合着淡淡的酒气，熟悉的体香在鼻尖萦绕。
　　久违地，我们再度唇齿交缠。主导权完全掌握在莉可手中。
　　起初她像品尝佳酿般轻咬我的下唇，而后长驱直入。我的舌根发麻，只能任她灵巧的舌尖撬开牙关，黏腻地纠缠不休。
　　不似平日掠夺唾液般的狂野，这次是含着情欲的慢吻。如同品鉴珍馐般细致，每寸纠缠都拖拽出银丝。
　　「呼…嗯…」
　　在令人窒息的深吻间隙，莉可的双手缓缓游走。指尖掠过肋骨，擦过腋下，最终在背脊交扣。我颤抖着回抱她。
　　我们失衡栽倒。后背从墙面滑落床榻，莉可的体重与体温同时压上胸膛。皮革腰带的金属扣硌得生疼，却让交叠的心跳声愈发震耳。
　　热血涌上脖颈，头顶蒸腾起令人愉悦的燥热，下半身却肿胀到几近失控。甜腻的喘息声不断搔挠着神经，莉可流淌的发丝抚过肩胛与锁骨。
　　还需要什么呢？此刻就像融化中的冰淇淋般绵长。烈酒的醇香在我们交缠的舌间消散，只剩她锐利的体香萦绕不去。
　　我们就这样长久拥吻着。指尖游走感受彼此的温度，唇瓣却始终不曾分离。
　　偶尔睁眼窥探对方反应，又阖眼沉醉于更深层的索取，
　　有时四目相对舌尖打结，错开的瞬间反而更执着地缠绕上来…
　　「啾…」
　　最终是莉可结束了这场漫长的仪式。她极缓地抽离唇舌，连银丝都未牵出，用气音呢喃道：
　　「要不…我们别要孩子了吧？」
　　我以为又是玩笑。可她瞳孔里盛满前所未有的认真，再度让我措手不及。
　　「啊?」
　　「就我们俩也很圆满啊。何必非要生孩子呢？你怎么看？」
　　一反平日的飒爽姿态，莉可竟带着迟疑轻声说道。那征求我意见的细软声线，听着格外生涩。
　　这实在不像是绵长湿吻后该有的对话，但她灼灼的目光意外黯淡下来，透着前所未有的认真，我不得不回应。
　　「当真?怎么突然...」
　　「...嗯。」
　　她索性把脑袋抵在我心窝处，久久伏着一动不动。耳畔是我的心跳声，指尖无意识摩挲着那片肌肤。
　　连吻都没有接。惯常埋首在她乳沟或彼此凝视的我们，此刻她发旋近在咫尺的感觉竟如此陌生。怀里的莉可，恍惚间竟让我生出卡伦卡琳般的亲子错觉。
　　「就是觉得...非生不可吗？本来住处就够乱了，孩子多了更麻烦吧。」
　　她似乎仍在摇摆。不，或许此刻才真正直面生育、未来、婚姻这些沉重命题。
　　她不愿看到我的关心与爱意全都倾注在孩子身上。更不愿属于自己的那份被瓜分。
　　这般态度或许相当自私，但莉可却坦诚得令人动容。在我们的孩子降临人世之前，她便轻声将心事和盘托出。
　　「哎哟，莉可姐姐…」
　　原来这人也有可爱的一面啊——
　　我不禁莞尔。
　　我搂住气鼓鼓把脸埋在我平坦胸口的莉可，像安抚被老师训斥后蔫头耷脑的孩子般轻拍她的后背。左手轻抚她发顶，右手有节奏地拍着背脊。
　　「别这么想。心情低落时才总往坏处琢磨。等有了孩子，一切都会不一样的。」
　　「会吗？说不准。现在都这样，等孩子接二连三出生，你哪还会顾得上我。」
　　「谁说的?孩子们是孩子们，姐姐们是姐姐们。」
　　莉可微微扬起下巴。
　　「…骗人。你和那几个女人相处的时间明明更长。整天只跟她们说悄悄话。」
　　「哎哟，真是的。又说什么胡话呢。我光顾着看丽可姐姐的脸色，应付其他姐姐们就够忙了。」
　　盗贼那份贪得无厌的本能，仍在莉可体内躁动。
　　永远填不满的欲壑，
　　连同那份令人心碎的期待，不断朝我倾泻而来。
　　「当真?」
　　「千真万确。而且其他姐姐们，也总要看丽可姐姐脸色过日子啊。您就消停会儿吧——她们平时多照顾您呀。」
　　「照顾？也就当着你的面装装样子。假惺惺地献殷勤，不过是在维持自己形象罢了。」
　　莉可撅着嘴数落其他姐姐们的不是。当然说这话时，她自己想必也感受着那三人日复一日的包容。
　　「表面装得人模人样，背地里不知怎么咒我呢。我可门儿清——妮瓦那丫头?我躲了她多少年。现在假装宽宏大量，心里早恨得牙痒痒了吧。」
　　「没这回事。您明明知道那位姐姐心地多善良。只要丽可姐姐别再做坏事，她肯定会把您宠上天的。」
　　「琪琪那个贱人呢?一看就知道在背地里耍阴招。利用艾娃那个小不点拉拢妮瓦，又装模作样对枫好想把她也收入麾下。分明是搞孤立排挤的政治把戏。」
　　「才不是呢。她们对丽可姐姐也很好的，明明总是姐姐先挑刺找茬。」
　　「……枫那贱人才最该死。装得人畜无害像狐狸精似的专盯着你。淫荡的骚货。」
　　「……要说淫荡倒也没错，但她们本性善良啊。大家都挺好的，别总把人往坏处想。反正现在都得一起生活了。」
　　丽可似乎对我的话很不满意，此刻正用齿尖轻轻啃咬着胸口乳尖，吊着眼梢瞪过来。八成是怪我没站在她那边。
　　「那群贱人生孩子也烦人。叫咖喱和卡鲁是吧？看着就碍眼。」
　　「小孩子能有什么错，这也要记恨？」
　　「就是很烦嘛…烦死了…」
　　这场对话又持续了好一阵子，
　　待到丽可的牢骚终于临近尾声时，
　　我们的身体早已比言语更坦诚地纠缠在了一起。
　　时隔许久再次触碰到的莉可那柔和的曲线，其间清晰分布着充满弹性的肌肉。
　　那甜中带苦、因而格外撩人的体香。
　　细密沁出的汗珠。
　　逐渐绵长的呼吸。
　　摇曳如波浪的发丝。
　　盈满春水的眼眸。
　　逐渐塌陷的床榻。
　　十指深深相扣。
　　灼人的体温。

Ep.14 - 习惯 (3)
　　﻿
　　Ep.14 - 习惯 (3)
　　莉可像渴求糖果的孩童般缠上来，将我深深勒进她怀里，独享着属于雌性的欢愉。
　　黏稠的时间无尽延伸。即便相拥到肋骨发疼仍觉不够。久别重逢的躯体如濒死藤蔓交缠，生怕漏进半寸空气。
　　我刚想调整姿势，她便用蓬勃的肉体将我压得更深，关节发出不堪重负的声响。
　　炽热的喘息裹挟着呜咽砸落，仿佛要将我的骨骼熔化成蜜。她经年积累的情欲澎湃如潮，几乎要撑裂这具凡俗躯壳。
　　「姐...姐姐...都做到第二次了...让我缓口气...」
　　尽管我百般推拒，可凡人之躯终有极限，莉可却连这浅显道理都置若罔闻，执拗地将我紧搂在怀中。
　　我带着哀求的呻吟声反倒像在刺激她，她总像个要证明自己威势的征服者，不管不顾地贯彻着蛮横行径。
　　「呜嗯…啾嗯…」
　　连指缝都与莉可十指相扣着受缚，方才还放肆讨饶的唇舌，转瞬又沦为她的掌中物。
　　接踵而至的深吻将颅内欢愉推至云端，连绵快感引发的眩晕如潮水拍打着神智。
　　身心早在交缠间化作春水，这浓烈灼热的灵魂战栗，原是孤独者永难企及的亲密咒缚。
　　「呜呼…」
　　待莉可餍足歇手时，我已被迫攀上五六回巅峰，腰肢仍在余韵中簌簌发颤。
　　渐次适应连番欢潮的身躯，竟开始贪恋起这循环往复的灭顶之感。
　　说不清是我逐渐适应了异世界的生活，还是这个世界的魔力改造了我的身体。此刻被莉可拥在怀中，我正体验着男性所能触及的极乐之巅。
　　当仅存的自尊彻底崩溃后，留在她怀里的只剩下我坦诚的呻吟与肢体纠缠。
　　黏腻的性爱中稍有松懈就会意识涣散，我奋力环抱住莉可的腰肢，却总从她汗湿的背脊滑脱。最终只能像捆缚猎物般用全身锁住她。
　　这就是我和莉可的爱情。虽然羞于启齿那两个字，但有些事本就不必言说。
　　她在我焦躁的掌心里品尝爱意，我在她灼热的体温中啜饮柔情。
　　「哈啊…呃嗯…」
　　当莉可终于餍足时，
　　她的手臂从我后颈与腋下缓缓滑落。那只沿着脊背蜿蜒而下的手突然攥住左臀，掌心灼热地烙进肌肤。
　　这是莉可的怪癖——肌肤相贴的餍足时刻，她总爱用手指丈量我的身体。
　　盗贼敏感的指尖细致逡巡。当那些放肆的手指触碰某处时，我总忍不住扭动腰肢，难以招架瘙痒与隐秘的颤栗。
　　接下来的剧本总是相似：待她餍足后，我们交叠的身躯便会短暂分离。
　　脐间相抵的触感消失时，莉可像猫科动物般优雅后仰。她灼热的视线滑过我的唇、喉结、胸膛，最终停驻在濡湿的下腹，呼吸陡然粗重。
　　我们就像约好似的同时变换姿势。我颤抖着胳膊艰难挪动身体，平躺成舒适姿态后，莉可立即如猫科动物般趴伏上来，将我的隐秘部位带到她唇边。
　　莉可素来偏爱用嘴。不，她恨不得调动全部感官来品尝我。
　　她像清理自己弄出的蜜液般吐出唾液浸润顶端，随即施展精妙指技。那游走在表皮与冠状沟的娴熟手法，让自渎都显得幼稚可笑。
　　「啊、哈啊…!」
　　「久违了吧？舒服吗？」
　　唯一缺憾是她对此心知肚明。看我手足无措的模样，莉可总会露出狡黠笑容。
　　待时机成熟，她便慵懒地张开双唇，将顶端含入口中。
　　灵巧手指顿时退居二线，取而代之的是令人思维断片的湿热包裹。
　　她连口水都舍不得吐，只用湿润的舌尖细细品咂我最隐秘的角落。那贪婪舔舐的模样既像饕餮之徒，又似把万物都往嘴里塞的婴孩般天真无邪，其间还交织着成熟女性含蓄的欲念。
　　莉可那张企图榨干雄性气息的嘴近乎残酷地攻城略地。为了将早已含住的男根吞得更深，她死命搂住我的后腰与臀瓣，发狠般往喉咙里按。
　　「啊、嘶…!等等!停一停…!」
　　若非亲身经历绝对无法想象——已经因多次释放而敏感发胀的茎身，正在她口中遭遇新一轮蹂躏。
　　自下而上窜起的灭顶快感让身体条件反射般挣动，我的手掌早不自觉抵住莉可后脑发出呜咽，
　　却反令她黏腻的舌苔更执拗地扫过每道沟壑。
　　就算龟头被嘬到融化也不奇怪。这场单方面的享宴持续到莉可尝尽我的滋味才罢休。
　　她吸吮到令人发腻，
　　舔舐到近乎厌倦，
　　我的腰肢如弓弦般绷紧，浑身战栗不止。莉可却吐着灼热喘息，樱唇轻含住那顶端。
　　这便算是完成了吞吐的动作罢。
　　当勉强垂首望向莉可时，她那双充满侵略性的眼眸里正翻滚着无法抑制的亢奋——或许还有餍足，抑或爱意。
　　她眼周还沾着两人交融的体液，被汗水浸透的额发黏在眉骨。这副情态令人再度回想起方才如何抵死缠绵。
　　「想喝什么？」
　　「水…给我水…」
　　待云收雨霁，莉可总会替瘫软的我端来清水。
　　虽已饮尽她口中琼浆，可我连涎液带汗水都倾泻殆尽，连泪珠也作了陪葬，此刻身躯正渴求着甘露滋润。
　　「给。」
　　我昏沉着撑起上身，她便把杯沿贴上我的唇。只得翕动双唇，小口啜饮起来。
　　莉可小心翼翼地将水杯倾斜，配合着我吞咽的节奏。偶尔有来不及咽下的水从嘴角溢出，顺着胸口蜿蜒流下，但即便感受到那丝凉意，我也再无力气惊讶了。
　　与莉可的欢好如同燃烧的篝火，结束时只余静默的灰烬与残存的温度…
　　「虽然不知道你在隐瞒什么，但我会相信那是为我好。」
　　一口，又一口。
　　莉可俯视着喝水时的我说道。
　　「但别干蠢事。那个叫海伦的女人，我和其他姐妹会去追查。」
　　看来那个脾气火爆的莉可，终究学会了收敛怒意。
　　她压住火爆性子，将压力转化为积极行动，说出了从前绝不会吐露的温柔话语。
　　「…正因为担心才会生气。以后尽量坦白吧，再蠢的事我也陪你解决。」
　　这一刻，异世界生活里的点滴记忆翻涌而上，几乎让我泪如雨下。
　　啊，原来至今的艰辛都有意义。
　　我们终究成长为更成熟的人了。
　　「丽可姐姐…!」
　　「你、你别太嚣张!这次我就大发慈悲原谅你。都说怀孕时生气对身子不好…」
　　虽然整天板着脸挑刺抱怨，莉可本质上还是心善的姑娘。现在我终于能确信了。
　　此刻被她感动的瞬间，正是揭晓我们秘密达成和解的最佳时机。
　　「那我就坦白说吧。其实...我现在已经无法使用能力了。手腕上的纹身早就消失，现在这个是怕被发现才仿画的…」
　　「我早知道了。其他姐妹也都心知肚明。每次让你用能力就蠢兮兮地直冒冷汗，装不知道才奇怪吧？只是看在你离开穆德里埃尔后情绪低落才没点破。那几个丫头八成也是顾忌什么才忍着不说——虽然等你自己坦白的模样也挺傻的。」
　　莉可摆摆手表示早已知情。她生气的缘由，是我连生下孩子后还在勉强扯谎。
　　直面这份心意时，对姐姐们的愧疚像潮水般淹没了我。在她们眼中，我该是多么滑稽可笑啊?
　　「我没生气，你只管说实话。为什么能力消失了?难道是神明原本只将庇佑赐予到魔大陆?还是说...和那个失踪的海伦有关系?」
　　莉可渴望了解真相。唯有如此，她才能整合诸多情报，做出最佳抉择。
　　是啊，是时候向这位温柔的姐姐坦白一切了。哪怕犯下大错，她也定会宽宏大量地包容我!
　　「啊...不是的。其实...是我自己放弃的。」
　　莉可手中倾斜的酒杯突然震颤着停住——这应该只是我的错觉吧。
　　「在穆德里埃尔...我其实见到了女王陛下。因为她的缘故，我被拽进诡异的空间，整天挨打还被迫...呃...经历各种折磨。可后来竟觉得她有些可怜...正发愁该怎么办时，发现只要我放弃这份能力，她既能脱离苦海，也能重获自由。于是我一咬牙，拼命祈祷让能力消失...结果真的成功了。」
　　“…”
　　「确实有些担心。但即便知道魔大陆可能有危险…我始终相信只要我们携手合作就一定能克服!现在我们可是家人了啊!不过女王陛下始终形单影只…」
　　“…”
　　「还、还有件事…姐姐们不是常说‘魔族意外地强悍’吗？或者说‘受魔大陆空气影响，身体比平时迟钝’之类的？其实按我推测，可能因为能力消失，连带强化姐姐们的效果也全部失效了。没想到连这个都会消失…不过没关系吧？反正魔大陆这里出人意料地和平呢!」
　　“…”
　　那天，
　　莉可像初次相遇时那样，边骂着不堪入耳的脏话边把我摁在地上摩擦。
　　我抽抽搭搭哀求了四个钟头，她压根没有停手的意思。
　　听到床板断裂声和我哭喊的姐姐们赶来解围，
　　却在听莉可说明缘由后，集体转身就走…

Ep.14 - 魔族社会 (1)
　　﻿
　　Ep.14 - 魔族社会 (1)
　　————————————
　　总之，我获得神明祝福的故事就这样落下帷幕。在莉可穷追猛打的泄愤，与暴风骤雨般的怒骂声中……
　　要说万幸的话，大概就是莉可发这么大脾气，搞得其他姐姐们都没机会冲我发火了吧。说不定她是故意火上浇油——只要自己先把我收拾服帖了，自然就没人好意思再数落我。
　　不过就算如此，我身上新添的青紫牙印可不会凭空消失。后腰和小腹疼得像被碾碎了似的，害我躺在床上哼哼唧唧熬了三天三夜。
　　虽说这是我自找的，况且被当成狗似的折腾几回就能过关，怎么看都是笔划算买卖——
　　但时隔多年再度被折腾得这么狠，肉体和精神遭受的双重打击，都快让我回想起初到异世界时的绝望感了。
　　———————————————
　　随着时间流逝，
　　当大家各自消化了我能力消失的事实时，
　　我们终于迈出了外界的第一步。不是简单地在庭院散步，而是首次踏出大门，真正探索魔物盘踞的都市。
　　当然，由于失去「赛芙」与「罗德」的存档能力，姐姐们始终绷紧神经。所有人全副武装地穿行在「和平都市的中心区」，随时准备应对我可能遭遇的意外。
　　并非所有人都在外游荡，为了照顾卡伦和卡琳，宅邸里至少留下三人结伴留守。魔族官方承诺的外出自由名额，连同我在内最多只允许两名女性外出。当然出门前还得提前报备，但这待遇已经算是相当不错了吧?
　　若超出人数限制，我和魔族们恐难应对可能引发的'恶性事件'——这正是魔族当局防患于未然的立场。
　　于是我们每日轮换，缓缓踏入魔族的社会。首次与我同行的，正是莉可与妮瓦。
　　「…真是惊人。拥有这等技术，我们却对其一无所知，光想到这点就令人恐惧。」
　　「没瞧见那群崽子的眼神?简直像在看村里野孩子似的。八成是把咱们当笼中鸟儿远远监视着。都小点声。」
　　二人毫不掩饰地赞叹着魔族的技术力与繁华都城。在她们眼中，这座精妙绝伦的城市，连用'卓越'形容都嫌吝啬。
　　倘若中世纪的农夫突然置身于车水马龙的现代都市街头，只怕会吓得瘫坐在地瑟瑟发抖也不足为奇。
　　从这个角度看来，莉可和妮瓦面对魔大陆文明时的态度堪称镇定——尽管这份镇定里裹挟着浓重的紧张与畏惧。
　　「尤其是这名叫汽车之物...虽不懂运作原理，但能感受到倾注其中的心血。实在精妙。」
　　「…做工确实精巧。总比坐马车强些。」
　　我们正乘着魔族那台气派而静默的轿车，驶离居住区前往商业中心。换句话说，她们对话的对象并非我，而是驾驶座上那位魔族司机。
　　「改日请务必参观工厂。我会提前联系相关企业。」
　　正是初抵魔大陆那日，独自为我讲解风土人情的女性。
　　名为米歇尔，年龄不详。
　　总穿着剪裁利落的收腰西装，领口永远系着猩红领带的魔族女子。
　　肤色泛着淡淡红晕，额头延伸出的尖锐犄角耸立于头顶，每当迈步时，油亮的皮鞋总会发出清脆声响——这便是那个魔族。
　　这是个异常沉静的魔族。单看气质会觉得与眼镜很相配，却并未佩戴镜框。明明该是索然无味的性格，却又带着微妙的亲和感。
　　「……为什么对我们这般殷勤?」
　　「方才不是亲口说过吗?像对待孩童似的。大致就是这么回事。当然并非真把你们当孩子看，只是我们魔族啊……格外怜惜人类罢了。」
　　「恶趣味。自诩高人一等施舍怜悯的模样，简直可笑。」
　　姐姐们自然不信任魔族，我也同样。
　　「你们，究竟有何企图?」
　　莉可的指尖始终未离开短剑柄头。她以随时可能挥剑斩击的冷峻姿态，将质问掷向米歇尔。
　　仍有诸多未解之谜。如何实现如此迅猛的发展？为何数百年来不侵犯人类？
　　「别拿无法渡海这种借口搪塞。若真存在这般发达的文明，海里的盐水不过如同游鱼般微不足道吧？」
　　妮瓦的表现与莉可如出一辙。她将我最先安置在远离驾驶座的最右侧上座，表面维持着镇定，目光却始终警惕地锁定着米歇尔。
　　「…看来是我解释得不够。方才所言句句属实。」
　　「莫非真想让我们相信，魔族数百年的蛰伏只因怜惜人族？」
　　「不仅是人族。我们深爱着整个世界——正如你们珍视自己的家园。唯一的区别，不过在于爱这世界的方式孰高效孰低劣罢了。」
　　后视镜里蓝眸一闪，我与米歇尔的视线在电光火石间交缠。
　　「人族栖息地早已划为生态保护区，周边海域同样受法律禁入。」
　　「为何?」
　　「为守护你们的世界啊。免于惊惶，免于恐惧，更让你们能孕育独属的文明。」
　　握着方向盘的魔族指节舒展如静水，唯有莉可和妮瓦紧绷的拳头在车厢里无所适从地颤动。
　　「…令人作呕。」
　　从妮瓦唇间迸出这般刻薄话，当真是暌违多年了。
　　「瞧你们魔族那副趾高气扬的模样，简直把自己当成了神明。摆出高阶生物怜悯劣等种族的姿态。」
　　妮瓦灼人的视线穿透后视镜，最终与米歇尔湛蓝的瞳孔短兵相接。
　　「我并非有意如此。」
　　「不，你们行事本就如此。」
　　莉可僵硬的视线也如箭矢般钉在后视镜上。
　　「你们不过将我们视作橱窗里的展品，就像电视剧里的演员。虽然想亲耳听听你们的真实目的——但我差不多猜到了?若敢对德林下手，我定让你们全灭，一个不留。」
　　———————————————
　　莉可的直觉向来锋利如刃。整日守着电视的她，早已摸透了魔大陆暗涌的潜流。
　　那些节目无论宣称为了人类还是魔族，内容都像是被[审查]过般[刻意回避]某些信息。能察觉这点的，唯有莉可淬毒的敏锐。
　　魔族播放的影像彻底抹除了[魔族社会对人类的态度]所有痕迹。当莉可攥着遥控器熬到第二天黄昏，这个事实才浮出水面。
　　从魔族对我们流露出的狂热兴趣来看，电视机里的世界本该充斥着关于人类的故事才对。
　　然而莉可看到的节目内容却千篇一律——滑稽搞笑的娱乐秀、周游各地大快朵颐的美食节目、[只报道正面消息且莫名卡顿的新闻]，
　　以及最后，
　　那些泛滥成灾的爱情肥皂剧。
　　盯着屏幕的莉可突然得出一个结论。
　　这些魔族，
　　正盘算着利用我们。
　　在那些高谈收视率的电视节目里，主持人正卖力吹捧某部剧集，鼓吹它有多么了不起。
　　而当魔族明星载歌载舞时，镜头不停对比谁更具话题性，非要比出个高下。
　　决定这一切的要素，
　　最能引爆话题的焦点…
　　「绝不能让德林参与！我死也不会同意！」
　　「您这话是什么意思?」
　　「休想让我们配合你们哗众取宠的把戏！」
　　莉可眼中寒光乍现，冲着米歇尔厉声呵斥。我完全摸不着头脑，米歇尔却像被戳中要害般首次流露出情绪，猛地转身回望。
　　「这该由在场的德林先生来决定吧?」
　　「少放屁。」
　　红灯刺目。两人在信号灯变色前凶狠对峙着，当绿灯亮起的瞬间，却像约好似的沉默着退回原位。
　　「您、您究竟在说什么?」
　　「我说不行就是不行。绝无可能。」
　　「总得告诉我原因再拒绝…」
　　与那些迎着绿灯呼啸而去的车辆不同，我面前的红灯张牙舞爪地亮着，像猛兽般盯住我的咽喉。
　　「没商量。」
　　妈的。
　　血压都要冲顶了。
　　「把话说清楚。」
　　「你也没必要知道。」
　　「菲尔马克。说出来我才能帮忙。」
　　“…”
　　仿佛怕被我听见般，
　　他们压低声音交谈着。
　　漫长的耳语声中，
　　妮瓦时而松开紧绷的表情，时而又像被烫到似的瞪向米歇尔，
　　最终抱起胳膊站到莉可身边，斩钉截铁宣布：
　　「绝对不行。」
　　不是。
　　到底什么不行啊…
　　「这种…低俗勾当怎能允许！和昌男之流有何区别！」

Ep.14 - 魔族社会 (2)
　　﻿
　　Ep.14 - 魔族社会 (2)
　　没过多久我就明白了[那种事]的含义。米歇尔和她率领的魔族们焦躁得像是热锅上的蚂蚁，所以我们还没熬过几天，就接到了一项离奇提议。
　　「啊?」
　　刚听到时，我简直觉得这群人...不对，这群魔族是不是疯了。像我这样的家伙凭什么能让他们说出这种话？
　　「呃...您说要我做什么?」
　　「请允许我再说明一次。希望您能正式开展演艺活动。其实很简单，只要保持您平日里的自然状态就好。」
　　虽然这提议荒唐得令人错愕，但坐在我对面的米歇尔先生脸上笼罩着非同寻常的紧张。
　　为了说服我接受提案，她不仅准备了全套资料，甚至用充满诱惑力的文书滔滔不绝地列举着我和姐姐们能获得的好处。
　　「不行。」
　　「请容我解释提案的缘由。我们魔族社会近期盛行着与人族相关的文化风潮。古典小说里人族与魔族的浪漫故事，或是人族古老的习俗传统...所有这些都成了热门题材。啊，所谓题材您可以理解为...嗯，某种消遣娱乐?」
　　尽管莉可断然拒绝，米歇尔先生仍滔滔不绝地说着。似乎想要向我传达哪怕多一个字...
　　「不行。」
　　「况且人族诸位来到魔大陆是数百年来头一遭。全世界的目光都聚焦在你们身上。虽然目前舆论反响颇为积极，但若是德林先生能公开露面展现亲和力——我向您保证，必定能毫无阻碍地在此生活。千真万确。」
　　魔族的诉求很简单：让当前最轰动的人族主角(尤其是我)公开亮相。参加节目。曝光在大众面前。
　　「我们现在活得很好。闭嘴赶紧滚。」
　　「而且能获得全民守护。当所有视线都聚焦德林先生时，就没人敢冒犯您和您珍视之人。谁敢对全民偶像下手？除非想被全世界追杀。」
　　这意味着只要正式出道就能建立立足之地。虽然会疲于应对，却等于在万众瞩目中抢占安全区。
　　「噗嗤!」
　　「给你三秒钟。」
　　「菲、菲尔马克!」
　　“…”
　　莉可的短剑刹那间抵住米歇尔先生的后颈，剑风已在他颈部划出尖锐伤痕，殷红的血珠顺着皮肤不断滚落。
　　「三秒内消失。不然就捅穿你。废话不说第二遍。」
　　「在下深知人族社会仍崇尚武力至上。但在这魔族都市里，有些东西比暴力更重要——比如我们称之为‘体面’的礼节。」
　　米歇尔先生刚提起礼仪二字，
　　脖颈突然主动撞向莉可的刀刃。
　　「呃啊!我、我自杀!」
　　「不。还活着呢。」
　　米歇尔对吓得捂住我眼睛的枫置若罔闻，发疯般往自己喉头连捅数十刀，速度快得竟与莉可的剑技不相上下。
　　咕嘟咕嘟——
　　他本该断开的喉咙喷涌着血柱，眨眼间便将我家餐桌和地毯浸成暗红色。
　　「现债呢（现在呢）？」
　　「疯子…」
　　尽管鲜血正从皮肤裂隙中嘶嘶渗出，米歇尔先生仍从容不迫地说完了话。转眼间，她身上那些被刺穿的伤口竟愈合如初…...
　　那既是一种证明，也是示威。
　　魔族和姐姐们同样强大的证明。
　　更是无论如何刺杀都不会殒命的能力展示。
　　简直像在无声施压——别白费力气了，不如坐下来以绅士方式解决。
　　「咳咳...是...咳咳...若诸位认为我族的提议欠缺诚意，我们愿意以任何方式致歉。但德林先生确实是我们亟需的人才，而他也正期盼着与我族合作。只要德林先生肯站在民众面前，后续事宜我们自会妥善处理。还望诸位明鉴，此刻我所传达的是全体魔族的意志。」
　　「米歇尔先生凭什么代表魔族？教我如何信你？」
　　虽然被她突如其来的表演震住片刻，我仍挺直腰杆保持着谈判姿态。和姐姐们共同生活的日子，终究让我长了胆色。
　　「早知您有此问。这是现任总理阁下加盖印章的文书，人族统筹部门和大法院的联署文件也在此。」
　　「什么?」
　　总理?
　　大法院?
　　突然之间......?
　　「如果德林先生愿意配合我们魔族的要求，我们将履行这份文件中的所有条款。其一，国家将承担人族代表德林及其法定配偶与亲属(以下简称家庭成员)产生的一切费用；其二，国家有义务优先保障德林及其家庭成员的安全，若违反该条款则…」
　　……条条款款太啰嗦，我就不逐字赘述了。
　　每当米歇尔先生抛出一个条件，姐姐们的表情就像万花筒般变幻。
　　有人正襟危坐盘算利益得失，有人挠着头嘟囔「说人话」……
　　「操！说穿了不就是让我们弟弟在电视上抛头露面，跟卖给全魔族当娼妓有什么区别?」
　　某位姐姐涨红着脸暴跳如雷，
　　但魔族提出的条件怎么看都是我们占便宜。他们跪着奉上的承诺，每个字都钉死了铁板般的保障。
　　「绝对不行!除非我死了被埋进土里!」
　　「那我现在去备铲子?您这算是答应了?」
　　「这混账东西！我他妈说绝对不能往我眼睛里塞土，听懂没有?绝对不行！死都不行！」
　　虽说莉可那副模样活像个浪荡惯了的脏货，骨子里却渴望着纯真的爱情。明明生就一副和街头混混妓女最般配的痞相……
　　等等，那按这说法我成妓女了?
　　当我没说。
　　「装什么蒜?女人见到魔族都一样，只要这畜生咧嘴笑两下，你们这群发情母狗就他妈馋得直流水!」
　　「咦?小人可不会这样。」
　　「我也不是啊…?成天笑话别人早泄，搞半天自己才是…」
　　虽然被揭穿看见我笑就会湿透的隐私有点难堪，但莉可还是发了疯似的拼死反对。她踹翻椅子砸着桌子，把否决票拍得震天响。
　　其实我是比较赞同的。
　　坦白说，这事有什么不能干的？
　　「呃…我觉得还行啊…?至于这么大动肝火吗…?」
　　「还你妈行!要不要把你那玩意儿也掏出来当场撸一发?好这口是吧?爱看人前表演是吧?那干脆在干正事前，先给老子来段撸管助兴啊贱货…!」
　　「你这话到底是什么意思!?」
　　看来以莉可的价值观，似乎无法理解「艺人」或「明星」这类词汇。
　　对她而言，‘我’的存在如同珍宝。她的宝物必须时刻拥在怀里——既要隔绝世人的触碰，更要提防他人偷走，非得寸步不离地守着才行。
　　「我也反对。再怎么算计，最终获利的不还是你们吗?不过是想利用德林和我们赚钱博眼球罢了。」
　　「这是双赢局面，请别忘了这点。」
　　连琪琪姐都猛然扭头，挡在我出道之路上。
　　「不必了。我们要过清净日子，不想惹人注目。要是被你们魔族盯上，能有什么好下场?」
　　「小人也反对!」
　　不仅是莉可和琪琪，
　　连理解能力堪忧的枫也——
　　「孩子们怎么办!哪有当爹的扔下娃满街乱跑的道理!」
　　虽是老掉牙的说法，倒也在理。
　　那群连话都说不利索的小家伙们，确实离不得人。
　　「这倒也是。嗯…那干脆就当没这回事吧…」
　　「您完全不必特意外出!民众们期待的正是德林先生这种质朴真实的形象啊!」
　　这又是在说什么胡话…?
　　「我们计划在屋内安装几个摄像头。绝不会侵犯隐私，您要求剪辑的部分都会处理。主要想安装在客厅、厨房、庭院周边，还有孩子们的房间。」
　　所以这群魔族
　　是打算拿我和姐姐们当主角拍什么观察类综艺吗…?
　　「当然光这样还不够，偶尔也需要为民众安排特别时间。可能会有些采访或取材的请求…」
　　不过
　　这样倒也不坏…?
　　反正不会在这里住一辈子…
　　只要稍微展示些日常生活
　　不仅给钱管饭
　　连各种福利待遇都应有尽有?
　　「呃…这么说好像确实可以接受…」
　　————————————
　　Ep.14 - 初登场
　　end.
　　————————————

Ep.15 - 渗透
　　﻿
　　Ep.15 - 渗透
　　———————————————
　　故事朝着意想不到的方向流淌。德林与他的恋人们，以及他们子女的际遇，被卷入非线性的叙事洪流中奔涌向前。
　　不，或许并非向前，而是绕了一大圈又回到了原点。能笃定的事唯有一件——他们的生活正逐渐放缓，可故事的节奏却诡异地加速着。
　　因此容我冒昧地再次亲口讲述。虽然再听不见德林的自言自语，但借用说书人之口确有诸多缘由。
　　其一是德林的视角难以囊括全局，
　　其二是时间流速已然突变，
　　其三则是故事的终章将近。
　　终结之前尚有无数伏笔待解。尤其是关乎德林的…
　　故此说书人将代德林讲述。正如旁观者往往比当局者更清醒，此刻正是如此。那些被德林忽视的细节，都将经由说书人之口娓娓道来。
　　不必在意这位说书人。他只是抽离于故事之外，冷眼旁观众生，即便不借他人之口，也能为诸位道来更详尽始末的——一个趁手的讲故事工具罢。
　　然而此刻打破叙事惯性的视角转换，并非刻意为之——
　　只为等待德林终将与我重逢的那一日。
　　————————————
　　虽说人世无常如风中残烛，但看透这点的凡人依然瑟缩着畏惧改变。
　　多数选择因热血上涌而定，待激情消退便只剩悔恨；曾经坚定的计划失去意义，徒留空洞框架。
　　-「去宣告吧：和平时代已至。血刃将蒙尘，战盔会褪色」
　　-「得偿所愿啊詹姆斯，这不正是你期盼的世道？」
　　-「是啊」
　　-「可为何露出这种表情？别哭啊」
　　-「…新时代容不下我这般恶魔」
　　-「詹姆斯!」
　　哔——
　　电视熄灭。哀婉旋律中播放的老电影被黑暗吞没，方才脱口而出的话语，此刻只剩沉默在唇齿间翻滚。
　　正死盯着电视的刻薄妇人眯起布满怒纹的眼睛，倏然转向后方时已化作刀锋般的厉色。
　　「我说过别开这种玩笑。」
　　她斜倚沙发扭转脖颈威慑的模样，任谁见了都要发怵——
　　偏偏有个胆大包天的少女，竟迎着那目光咯咯笑着后退。
　　「呼…」
　　「阿茱玛~不玩捉迷藏嘛?」
　　「不玩。」
　　「为啥呀?」
　　「因为最烦你这种小屁孩。」
　　不知这毒舌话语有何魔力，少女绽开灿烂笑容蹦跳着凑近莉可，猛地将小脑袋探过来。
　　「捉迷藏!」
　　「说了不要。」
　　「但既没有爸拔~也没有麻麻呀~」
　　「所以叫你跟着他们走啊。」
　　「那阿茱玛会寂寞的嘛!」
　　「够了。是我错了。算我想你行吧。但别在我眼前瞎晃悠。」
　　莉可不情不愿地从沙发起身回房，试图回忆方才的电影情节。可这黏人的小丫头连这片刻的走神都不容许。
　　「要不要一起吃糖饼呀~」
　　「不要。」
　　「那这个呢?」
　　「不要。」
　　「啊!这可是我的宝贝…」
　　她用稚嫩的手指在口袋里掏来掏去，最终掏出来的竟是根骨头形状的糖果。
　　「但还是分你一根吧!」
　　「唉…」
　　莉可被少女炽热的示好弄得招架不住，径直回房砰地关上门。
　　「现在睡觉晚上会失眠的!大傻瓜!」
　　「无所谓。」
　　门外欢快的声音仍喋喋不休。任凭莉可如何抗拒，少女依旧笑盈盈地贴上来。
　　「这个真的真的超好吃哦?」
　　「不吃。」
　　「好嘛！就数十下！一、二、三、四、五…五…是五来着？」
　　“…”
　　「记不清了…爸爸明明是这么教的…」
　　少女突然低落的声线终于让莉可喘了口气。再坚持会儿，这小家伙就该累得自己走开了。
　　「…阿姨呀…」
　　莉可故意装睡不应。冷漠才是最坚固的盾牌。
　　然而。
　　「可妹妹真的好想吃嘛！就尝一口！就一口！」
　　眼看着莉可临产在即，小小兽人少女对她的孩子倾注了无微不至的关怀。
　　「好不好嘛?求求你啦…」
　　即便刻意无视，少女仍用蔫巴巴的声音咚咚叩响门板。饶是莉可这般冷淡心肠，终究抵不过幼崽的攻势。
　　门缝后垂着尾巴耷拉耳朵的小小身影若隐若现，闭着眼都能在脑中勾勒出来。
　　「唉，真是…进来吧。不去照看你自家妹妹，总跑来缠着我的娃…」
　　「太好啦!」
　　获得许可的刹那，小狼崽猛地拧开门把手冲进房间，一个飞扑蹦上床铺，挨着莉可躺成毛茸茸的一团。
　　柔软的小爪子轻轻覆在孕肚上，觉得不够满足，又贴着脸颊吧唧亲了口。
　　「莉卡，你好呀!」
　　或许，
　　真的或许，
　　莉可忽然觉得，有孩子们吵闹的日子也不算太糟。
　　「这是枫家的崽，
　　那是妮瓦家的娃…」
　　明明试图用这种方式划清界限，
　　孩子们纯净的笑声却穿透大人间微妙的关系，闹嚷嚷地沁入心脾。
　　视线稍转，只见德林和琪琪正焦急地呼唤着某个孩子，占据了超市的一隅。
　　「卡伦!爸爸不是说过在超市里不准乱跑吗!?」
　　「简直和她妈妈一个模子刻出来的…呜哇…」
　　哐当哐当——
　　看那只肆无忌惮横冲直撞的狼崽子吧。无拘无束傲然奔驰于苍穹之下，何等桀骜不驯的灵魂。
　　人类的身躯终究追不上这般矫健的步伐，德林的双腿已经抖得像风中的芦苇。
　　「啊、爸爸…!哈啊…哈啊…你知道爸爸现在有多生气吗…!?」
　　虽然德林喘着粗气训斥，卡伦却笑吟吟躲在其他魔族腿后吐舌头。仿佛整件事都是场游戏，她对着爸爸和琪琪做鬼脸，撒娇似的要他们陪自己玩。
　　「算了，直接用法术吧…」
　　解决方法很简单。琪琪空着的手掌凭空出现手杖，只需轻轻一挥，卡伦小小的身体便轻盈地浮上半空。
　　「哇!我在飞耶!」
　　「对不起嘛，对不起啦…」
　　德林手忙脚乱地奔过去抱住漂浮如气球的孩子，频频朝周遭魔物低头致意。虽不忘对琪琪使眼色示意她快道歉，但那位高贵的魔女怎会向他人俯首。
　　「算了我先出去一趟。你还说要买什么来着?」
　　「番茄酱、洋葱、还要些切片面包，腌黄瓜也要，牛肉大概两公斤…一公斤用来烧烤，剩下的炖汤用。」
　　每报出一样食材，对应物品便凌空飞来。琪琪这手生活小魔法，竟引得魔族们鼓掌喝彩。
　　「哇！没想到真能看见这种魔法…！」
　　「真厉害…」
　　「切——!」
　　这些反响却让琪琪莫名烦躁。
　　自从流落魔大陆，事事都不顺遂。魔族们把魔法当成玩具把戏般轻慢对待。
　　「姐姐！琪琪姐姐！该放手杖啦！」
　　「我知道!用不着你说…」
　　她终日克制隐忍，却总像回到笨拙的学徒时期般狼狈。
　　更令她火冒三丈的是…
　　「实在太精彩了!真是大开眼界!」
　　「能否请您在这里签个名?我家女儿是琪琪小姐的忠实粉丝……」
　　和德林一样，她自己也逐渐成了另类名人。
　　「……把笔给我。」
　　德林的日常被制作成电视节目播出后，转眼已过去一个多月。
　　这段日子卡琳和卡伦飞快地抽条长大，已经到了能满屋子蹦跳着说悄悄话的年纪，
　　魔族群众如今已经离不开德林一家。
　　收视率高达72%——
　　简直荒谬的数字。
　　德林走在街上瞬间就会聚集起魔族粉丝，人们拼命想拍到他一张照片，
　　两个女儿被当作国民闺女宠上了天。
　　不过要让夫人们适应这种生活，恐怕还得另当别论。
　　毕竟除非是可爱孩童或俊美男子，就算在人族领地里他们也不会受此瞩目。

Ep.15 - 情结 (1)
　　﻿
　　Ep.15 - 情结 (1)
　　唯一值得庆幸的是，每位夫人都有自己与众不同的过人之处。
　　当魔大陆对六位人族定居者投以热切关注时，女人们决定发挥各自特长来适应新生活。
　　这是寻找神之庭院必经之路。我们谨慎渗入魔族社会，待其彻底放松戒备时，才能着手调查与神之庭院相关的线索。
　　若从一开始就大张旗鼓搜寻神之庭院，无异于将最大的软肋暴露人前。真正的目标必须始终隐匿，唯有如此才不致横生枝节。
　　—————————
　　「减重和运动…?」
　　「对！您不觉得这主意妙极了吗？请先看看我们的企划案！」
　　魔族首先向雕塑般完美的妮瓦伸出橄榄枝。那未经雕琢却充满力量感的健美身躯，对沉溺于现代文明的魔族而言不啻为一场视觉震撼。
　　「上期节目中妮瓦小姐惊鸿一瞥，如今相关话题正热议不断!观众盛赞这是'亲近自然的人族天生丽质'。为此我们电视台准备为您量身定制特别企划。」
　　妇人们对魔族的审美毫无异议。毕竟再找不出第二个像妮瓦这般十年如一日锤炼肉体的人。
　　与在实战中饱经磨练而铸就钢铁之躯的莉可、或是拥有兽人族特有强健体魄的枫不同，妮瓦靠着水滴石穿的自我锤炼绽放光芒。
　　这位曾攀至骑士团长高位的女子，教导技艺自然不在话下。光是她训练过的骑士，填满五六座练兵场都绰绰有余。
　　—————————
　　琪琪无需在意所谓的自尊心，总受到格外优待。她那精妙的魔法令魔族惊叹连连，简直如痴如醉。
　　当然并非因其威力，纯粹源于魔族对‘魔法’本身的好奇——在这片魔大陆，魔法早已成为绝响。
　　正因如此，能施展魔法的魔女才如此稀罕。琪琪展现的每个术式，都像活着的传统文化遗产。说她是个移动文物也不为过。
　　「可这也太夸张了吧…?」
　　「请您变个魔法吧!」
　　「快点嘛!」
　　每当琪琪走在街上，机灵的魔族孩童便蜂拥而至，围着她唱起讨要魔法的歌谣。
　　人群中还有举着被称为智能手机的方形设备拍摄视频的魔族。他们将琪琪施法的影像四处上传，卖力地传播着。播放量轻松突破百万，每次都引发热议。谁会错过这么棒的视频素材呢？
　　「别、别烦我！都给我闪开呀！」
　　琪琪涨红着脸召唤扫帚飞走的模样反倒逗乐了魔族。他们为这项活态文化遗产沸腾了。既实用又华美的魔法正在掀起复兴风潮，主张重现传统魔法的流行趋势逐渐蔓延开来。
　　—————————
　　视线转向其他女性——
　　曾统治暗巷与夜街的暴烈妇人莉可，如今为即将出世的孩子享受着宁静时光；
　　日后将成为童话主角的浪漫兽人枫，正全神贯注地陪孩子们嬉戏教学。
　　虽说二人关系称不上融洽，但看到连不知疲倦的兽人枫都被双胞胎累垮，莉可偶尔也会代为照看；
　　而临产在即的莉可，也常得到枫按摩服务的周到照料。
　　当然，莉可虽然对这番照料显得不甚热衷，但留在家中的两位女性还是建立起微妙的相处模式，就这样消磨着时光。等孩子们再长大些，他们终将各展所长，踏入社会。
　　“…”
　　然而故事边缘还站着一位少女——妮瓦的妹妹、琪琪的弟子。当所有人都在人生道路上迈进时，唯有她还扑在自己的书桌上，百无聊赖地晃动着双脚。
　　任由闲散的午后时光毫无意义地流逝，少女突然冒出个念头：
　　‘……难道只有我无所事事？’
　　她稚嫩的手指正神经质地摩挲着老友般的古木手杖。上次正经施展魔法是什么时候?就连宽檐魔女帽也似乎被遗忘了很久。
　　‘其、其实没什么吧？反正一直这样过来了。嗯嗯，对，根本没问题’
　　但艾娃心头忽然涌现的焦虑绝非能随手拂去的琐碎烦恼。就算装作视而不见，问题也不会消失。
　　但艾娃至今能这样～得过且过地赖在大家庭里，全靠她‘备受呵护的老幺’这个身份。她心底其实隐隐明白这个扎心的事实。
　　然而现在——
　　当其他姐姐们接连生育的当下，
　　这个存在感模糊、能力平庸的少女，终于本能地察觉到了孤立无援的危险。
　　‘……完蛋了’
　　如今她成了真正的边缘人。既不像孩子们那般惹人怜爱需要长期照顾，又不及其他夫人们能独当一面。
　　‘完了完了完了…’
　　更糟的是与德林的关系。上次肌肤之亲是什么时候的事了？
　　当其他夫人都以各自方式维系着与德林的亲密时，艾娃却连触碰他时都感到微妙的疏离。
　　倒不是讨厌他——艾娃心里其实挺喜欢德林。毕竟像他这样仪表堂堂的男子本就罕见，寻常男人她连碰面的机会都没有。
　　从这个角度看，艾娃算是相当幸运的案例。尽管在众位夫人中排名靠后，但能进入这个能力出众的后宫群体，怎么说也是种福气。
　　‘欧巴其实根本不喜欢我吧...’
　　艾娃仍揪着头发反省过往。她的双手早已离开手杖，正悲哀地按着自己贫瘠的胸脯。
　　‘这样下去会被赶走吧?姐姐生了孩子就顾不上我，琪琪教授再过几个月也要临盆...’
　　无论如何都要留在群体里。何况这里可是魔大陆。在别处根本没有人脉。虽说原本在旧大陆也没什么门路。
　　此刻艾娃愁肠百结，豆大的泪珠都快掉下来。虽然拼命忍住，但揉搓胸口的阴郁模样和痛哭也没什么两样。
　　‘胸这么小...个子也矮...连姐姐那样的美貌都没有...’
　　越是细数，自我认同感就越崩塌。毫无出众之处，在那些妇人面前总是相形见绌。
　　‘欧巴根本就不会在意我的…这下真的完蛋了…该怎么办才好啊…’
　　其实她也并非没幻想过被德林捧在手心里宠爱。只是想到独占德林的后果——其他夫人(尤其是莉可娜和姐姐)绝对会让她吃尽苦头——这才刻意摆出漠不关心的模样，始终与他保持疏离。
　　要是德林能黏着她该多好。什么都不必做就能让他时刻惦记，而自己还能游刃有余地保持距离，同时与其他姐姐们维持良好关系…
　　冷静想想，既没有狠心到要驱逐她的人，德林也从未刻意回避，艾娃的担忧不过是杞人忧天。反倒是德林以为她在躲着自己，才尊重她的意愿保持距离。
　　可一旦不安的种子发了芽，便在这少女心头恣意生长。最终她把脸埋进掌心，咬着嘴唇啜泣，绞尽脑汁想着对策。
　　‘明天开始就寸步不离跟着姐姐…只要证明自己有用就不会被赶走。我得让他们看到我也能帮上忙…!’
　　说不定…
　　这样朝夕相处下来…
　　说不定我也能成为那些了不起的姐姐们那样的人——
　　我怀揣着这样的期待。
　　艾娃渴望成为像其他妇人那样充满魅力的女子。
　　……当然这不过是痴心妄想罢了。
　　「哎呀呀呀呀！！！痛死啦！姐姐！姐姐啊啊啊！！」
　　人总会遇到无法逾越的高墙。对艾娃而言，此刻正用膝盖顶着她后背的亲姐姐就是那座高墙。
　　「要死啦！你去死吧！！我真的痛死了啦！！！」
　　「只是基础拉伸而已。放松身体慢慢往下——对，就这样?」
　　「咿呀啊啊啊!」
　　说是要帮妮瓦的忙才主动请缨，
　　可艾娃连第一个拉伸动作都没完成，就挂着眼泪死死抱住姐姐的大腿。
　　「姐、姐姐……我真的不行了……这个做不到……这根本不是人类能做到的啦呜……」
　　「知道了。艾娃你量力而行就好……来，再试着往下压?明白了吗?」
　　「呜…咿咿咿!呀啊啊啊!眼罩要掉了啦!」

Ep.15 - 情结 (2)
　　﻿
　　Ep.15 - 情结 (2)
　　「呜、呜咽…呃呜…」
　　泪水糊满稚嫩的脸庞，艾娃抖若筛糠地从妮瓦身边挣逃开来。仿佛再跟着姐姐多练一分钟自律课程，自己当场就会咽气。这点确信无疑。
　　拉伸仅仅是开胃小菜。妮瓦宣称要把妹妹棉花糖似的软绵身子练得健康结实，实则实施了堪称严酷的肌肉训练。当然对姐姐而言，这不过是给可爱妹妹的'无限放宽版运动辅助'——此等反差才是真正悲剧。
　　为着哭唧唧嚷举不动的小祖宗，她陪着多做了五六组；生怕妹妹受伤，姿势稍有偏差就按住重练...
　　‘再和姐姐贴下去会死人的...得逃...’
　　妮瓦常规训练量
　　八分之一都不到的
　　重量与次数，却已让艾娃在鬼门关前反复横跳。
　　为逃离这份炽热爱意，艾娃逮住空隙夺门而逃。借口上厕所的瞬间，刚冲进隔间就翻窗跃下。
　　虽然走路稍微有些跛脚，但想到要是和妮瓦一起完成整套训练，恐怕连正常行走都困难，这点代价倒也不算吃亏。
　　‘去找教授吧…教授最讨厌运动了…那儿肯定更清静…而且教授才是真正需要我的人…’
　　成为姐姐那样的强者就放弃吧。
　　她反复说服自己这副身体本就不如姐姐强壮，趁着妮瓦还没察觉异样，猫着腰一溜烟逃走了。
　　整日的训练几乎要了艾娃半条命。当她踉跄着走出训练场时，暮色已浸透天际。穿行在灯火喧阗的街道间，她的脚步不自觉地迈向琪琪的住处…
　　————————————
　　第二次站在琪琪面前的艾娃究竟看见了什么？此刻她仰起脸望向对方，眼尾早已弯成月牙。
　　「上次演示的魔法，能在这再表演一次吗?我家这孩子吵着说非看琪琪氏施法不可呢…」
　　魔族少女绞着手指站在母亲身后，连耳尖都涨得通红。
　　「呼——」
　　琪琪毫不掩饰地露出嫌恶的神色，斜睨着魔族少女及其父母。但在对方不顾失礼再三恳求的目光和少女执着要看魔法的纯真眼神下，她瞪视的力气很快消散殆尽。
　　「看好。」
　　琪琪手臂轻扬，空中漾出湛蓝光流。那如同优美旋律般的光丝缄默交织，转瞬化作精密魔法阵——
　　叮——
　　顷刻凝结成冰。与此同时，她足下轰然隆起巨型冰柱。
　　当魔族众人与艾娃的视线都被吸引至半空时，冰柱已暴涨至树木粗细，继而膨胀成与小商铺比肩的冰傀儡。
　　不知不觉间周遭已聚满围观者，众人齐声喝彩。本该对陌生事物畏惧的魔族们非但不退，反而争先恐后抚弄傀儡冰凉的肢体。
　　那群魔族就像得到气球小狗的欢脱孩童，围着琪琪的礼物笑逐颜开，一窝蜂涌向冰傀儡。
　　「好大个儿!」
　　「琪琪帅呆了!」
　　尽管魔族欢呼雀跃，琪琪却始终没有搭话。她大概觉得——这些家伙简直把魔法当成了逗趣的玩具。
　　「就这点本事也敢...啧。」
　　可当她握紧手杖时，纤细五指竟透出难以言喻的优雅。或许无论出于何种理由，她心底终究渴望着施展魔法。
　　「教授太厉害啦!每次看您施法都...完美得挑不出毛病!」
　　艾娃在旁笑得灿烂，巴掌拍得噼啪响。在她眼中，这位连魔族都能轻易折服的导师，本就是登峰造极的魔法宗师。
　　「不必再称教授。」
　　「啊呀...!对不起!但您永远是我的引路人...那叫师父大人!」
　　两位从魔女之城远道而来的女子并肩而行，踏上了归途。沿途不时有魔族上前，对人族表露欣喜之情。归家路上，琪琪绚丽的魔法如同花瓣般铺满了整条小径。
　　尽管二人对这场魔法巡演的看法大相径庭，但至少她们深爱魔法这点毋庸置疑。
　　只是琪琪因自己的魔法沦为表演而略显闷闷不乐，艾娃却纯粹为此欢欣雀跃。
　　自己的导师竟能赢得魔族们的爱戴与敬重!艾娃恍然觉得自己也获得了认可。
　　不，她对此深信不疑——终有一日，自己也能像琪琪这般站稳脚跟。
　　毕竟她们同样掌握着魔法。艾娃脑海里浮现出可爱的幻想：像琪琪那样在万众欢呼中施展魔法，活像个声名鹊起的大人物。
　　‘果然还是跟着教授…不，跟着老师更让人期待呢。’
　　谁知呢？或许将来艾娃会比琪琪更受欢迎。
　　艾娃笑眯眯地盘算着：只要能在魔族的地界站稳脚跟，自然就能在德林和他那群夫人间谋得一席之地。
　　————————————
　　自那以后，艾娃便像条小尾巴似地跟着琪琪，亦步亦趋地模仿她的一举一动。
　　魔大陆的日常虽不如前线战事紧张，日子过得平淡琐碎，但琪琪总是忙得脚不沾地，连带着艾娃也成天东奔西走。
　　她时而与魔族代言人米歇尔促膝长谈，不厌其烦地阐述魔法的精妙与独特。
　　时而又装作四处游历的模样，暗中打探神之庭院和海伦的消息...
　　「瞧好啦!」
　　当然，魔法演示从未间断。比起魔族们敷衍了事的华丽戏法，艾娃的魔法总带着股豁出性命的较真劲儿。
　　「这个呀!是把基础火焰术式稍加改造!看好了——爱心形状的火花来喽!」
　　小魔族们欢呼着涌向艾娃身边，他们纯真的笑容让艾娃的眼睛也亮了起来。这个总被贬低为笨拙的魔法使，施展的法术在孩子们眼里却散发着无穷魅力。
　　尽管每个魔族都以独特个性与能力著称，但对魔法的好奇心却藏不住。或许在他们看来，人族操纵元素的技艺堪比不可思议的戏法?
　　没有利爪、尾巴或尖角，
　　仅凭一根小木杖就能驾驭万物元素的人族...
　　「要一人一朵吗?嗯?」
　　「要!」
　　「我要两朵!」
　　像分发气球小狗那样，艾娃将心形火焰轻轻放在小魔族们掌心。火舌舔舐着他们皮肤，却没有人类预想中的哭喊——
　　这些诞生于深渊的种族虔诚打磨着与生俱来的天赋，比起借助外力，他们更信奉血肉淬炼出的力量。
　　若用人族的比喻来说，
　　魔族擅长将自己锻造成利刃。
　　当特异能力随着狰狞肉体一同爆发时，连周围空间都会因承受不住而扭曲变形。
　　当然，如今这些能力早已不值一提。伊珍既不需要战争也不屑杀戮，纷争更是鲜少发生。
　　即便偶有争执，也是按法律规章和金钱游戏来较量，个个都在夸耀自己对社会的贡献。
　　魔族的社会竟悠闲到这般田地——
　　连见习魔女的小把戏都能引他们欢呼。
　　可当艾娃向魔族展示魔法一周后，气氛开始微妙起来。
　　某个魔族无心的一句话，像匕首般扎进她心里：
　　「就这?」
　　「啊?」
　　艾娃懵懵地眨着眼，以为自己听错了。围观魔法的家伙挠挠头，又补了句：
　　「那个…魔杖喷出冰柱就算…魔法?」
　　「不…不然呢?」
　　「没别的了?」
　　「没了啊…」
　　其他魔族少女仍咯咯笑着接住冰柱，偏有个与艾娃等高的大个子缩着手咕哝：
　　「冰块开个冰箱就有。那位大人可是徒手挪星辰，在天幕刻字呢…」
　　那猩红的指尖却只是遥遥指向琪琪。不同于正与孩童们嬉戏的艾娃，这位真正的魔女令繁忙街道上的魔族都不由驻足凝望，连手头要事都抛在脑后。
　　琪琪几乎能随心所欲达成任何事。唯一束缚她的，唯有尚未充盈的想象力与残存的良知。
　　这位冠绝当代的伟大魔女，其存在正如称号般恢弘。在魔法之道上，早已无人能望其项背。
　　「呃...那个...抱歉。」
　　那名魔族在艾娃身旁踌躇片刻，终究转身朝琪琪走去。
　　他始终未能察觉，正是这般歉疚姿态反而更深地刺痛了艾娃。
　　正如魔族所言，琪琪的魔法能恣意揉捏万象。手杖轻挥间，仿佛整个世界都随之重构。
　　「有时候，连太阳也该阖眼歇息呢。」
　　此为日蚀。却非寻常天象，而是某位魔女唤来的、吞噬光明的至暗深渊。
　　「这才是真正的魔法——以弥漫四周的玛那为媒，缔造新生的神圣仪轨。」
　　令魔族们瞠目结舌的魔法，此刻正迸发出震撼天地的威仪。
　　「这绝非寻常的表演。那是比任何事物都瑰丽的…如同能实现一切梦想的奇迹…」
　　琪琪对自己制造这场白昼之夜未作任何解释，只是轻转手杖，任静默流淌。
　　伟大魔女的魔法美得难以言喻。她像安抚婴孩般轻抚世界，随心意将其重塑，又转动手杖让万物归于原状。
　　随后降临的是短暂的静默。
　　继而爆发出排山倒海的欢呼。
　　对早已用科学取代魔法的魔族而言，这远古技艺反而令人目眩神迷…
　　「啊…」
　　那天，艾娃的世界再次崩塌。
　　她望着琪琪的身影，连瞳孔都在颤抖——那道永远无法跨越的鸿沟。
　　施展魔法的琪琪脸颊泛起红晕。她睥睨着震惊的魔族，眼中跃动着某种优越感。
　　「这次也搞砸了…」

Ep.15 - 情结 (3)
　　﻿
　　Ep.15 - 情结 (3)
　　...归途上只剩下艾娃寂寥的脚步声。几个魔族认出了她，冲她露出善意的微笑，可少女阴云密布的心里，早已盛不下这些纯粹的笑容。
　　苦涩的现实总是不分时间、不分对象地降临。无论是人类社会还是魔族社会，能力不足者注定会被抛在后面。
　　‘为什么只有我这么狼狈...’
　　艾娃烦躁地踢开脚边的小石子，稚嫩的眼眶里早已蓄满泪水。
　　那副随时会决堤的模样显得无比狼狈。即便旁人看不出，她也认定自己不过是块顽石——既非璞玉，亦非瑰宝。
　　没有天赋，
　　没有才能，
　　永远是跟在别人身后的影子。
　　即便奋力奔跑，也赶不上别人闲庭信步，
　　浑身上下找不出半点闪光。
　　‘干脆明天起就躲在家里吧...’
　　偏偏她身边的妇人们个个光彩夺目，
　　平凡如她只能屏息啜泣。
　　麻雀追不上苍鹰，烛火胜不了月光。
　　她感到无能为力。既追赶不上亲姐姐的步伐，也达不到师父的要求，偏偏又没有特别出众的容貌。
　　在艾娃眼中，德林的妇人们个个美得不可方物。仿佛整个世界都将祝福倾注在她们身上。
　　她们是主角，
　　而艾娃只是个配角。
　　「那、那个!」
　　所以她刚到家就跑去见德林，想来也是理所当然的事。
　　「有没有需要帮忙的...?德...不对，欧巴...?」
　　艾娃紧紧抓住门框，偷瞄德林的反应。哪怕是杂活也好。只有找点事做，心情才能舒畅些。
　　「嗯!?你说什么!?」
　　「欧巴该轮到我了！我也要骑大马！快点嘛！」
　　「正义的使者卡伦登场！」
　　但养育两个孩子绝非易事。德林背着卡伦，紧攥卡琳的小手，忙着玩'勇者大人'游戏，根本无暇他顾。
　　少女们仿佛永远不知疲惫的恐怖体力，绝非普通男子所能应付。他全凭意志力强撑着陪两个女儿玩耍。
　　「孩子们快看，艾娃姐姐来啦!爸爸要休息会儿，你们和姐姐玩吧…」
　　「我也要骑马马！驾！驾！」
　　「卡琳姐姐刚才玩过了!我还没玩够呢!」
　　话音未落，这对双胞胎便如同旋风般扑来。那惊人的活力时常震得魔族特制的隔音装置都咔咔作响——
　　望着被育儿生活榨干精力的德林，艾娃忽然意识到这或许是个机会。她箭步冲到双胞胎面前，牢牢吸引住她们的视线。
　　「宝贝们!今天和姐姐玩好不好?爸爸说他累坏啦。」
　　说罢朝德林抛了个带着锐气的眼神。
　　既是提醒他记住这份人情，也是狡黠的自我彰显——
　　「当真?」
　　「人家还是最喜欢爸爸嘛…」
　　尽管双胞胎满脸不情愿，但此刻正是提升家庭地位的关键时刻。
　　不过这两个继承了枫的过人体力的丫头——
　　艾娃实在没把握能陪卡琳和卡伦玩多久。
　　————————————
　　而事态发展正如所料——
　　艾娃顶着两道黑眼圈趴倒在地时，距离她倒下已过了2小时38分。
　　「现在……够了……」
　　「呀!冲呀!」
　　「姐姐为什么不抖啦!火车停了怎么办嘛!」
　　那群小鬼头甩着耳朵和尾巴没完没了，一个接一个爬上艾娃的背要玩火车游戏。她连说话的力气都没了，只能当块地毯，贴着地板感受些微温暖。
　　难怪德林和枫要轮流照看孩子。这两个兽人少女既有种族天赋的过人体力，又带着永无止境的好奇心，简直堪比行走的灾难。说是戴着可爱面具的小恶魔也不为过。
　　「爸爸!这个姐姐不好玩……」
　　更糟的是，两个小丫头不找妈妈专缠爸爸，玩着玩着就会蹿回德林身边，活像装了自动归巢装置。
　　要是由体力更好的枫来看孩子倒没事，可惜小家伙们永远只认德林。
　　「好了好了……艾娃，辛苦啦。不过托你的福，我总算睡了两小时……」
　　「现在该卡伦姐姐当火车头啦!」
　　德林早已放弃挣扎，怀里抱着卡伦，背上驮着卡琳，在厨房里转着圈打转。
　　扑腾乱晃的尾巴和耳朵把他折腾得多狼狈，旁人根本难以想象。
　　「哎呦，耳朵能不能安分点儿…」
　　前后挂着的两个女儿毫不掩饰的本能反应，让德林彻底变成了毛球玩偶。
　　虽然早领教过枫掉毛的厉害，但两只幼崽正值换毛期，那漫天飞舞的绒毛可比枫当年的灾难现场还要夸张十倍。
　　即便这样德林也从未皱过眉头。就像老话说的「含在嘴里怕化了」，他就算累得筋骨酸软，也舍不得对哼唧撒娇的孩子们说半句重话。
　　贤妻良母这类词用在他身上恰如其分，这副温柔模样任谁看了都要羡慕——简直是理想伴侣的活教材。
　　“…”
　　望着眼前的和乐景象，艾娃连脑袋都抬不起来，整张脸埋在臂弯里趴了好久。
　　孩子们还能撒着娇讨宠，可自己既没那个立场，更没享受疼爱的资格。
　　莉可正忙着准备迎接自己的孩子，连看都没看艾娃一眼，而枫本就有些迟钝，反倒是艾娃这边先委婉推拒……
　　她这颗想抓住救命稻草的心，究竟该归往何处?
　　最终艾娃选择停驻的，
　　并非亲姐姐身旁，
　　也非相伴至今的恩师身侧，
　　而是正费力哄着两个孩子的德林跟前。
　　————————————
　　那天傍晚，
　　艾娃在德林房门前徘徊许久。
　　门内传来持续念着童话书的温和嗓音，其间夹杂着卡琳与卡伦含着睡意的呢喃。
　　自孩子们出生后，德林便将大房间改造成与孩子们的卧室，夜夜在此安眠。
　　这样既能照顾到不肯离开爸爸的两个小棉袄，日后添丁进口时也能从容应对——倒是个明智决断。
　　更有深意的是，
　　孩子们定能亲如手足。
　　比起在各母亲房里分养，这般共同成长显然是更高明的选择。
　　“…”
　　站在这杰作前的艾娃，
　　直到再听不见卡琳她们的声响时，
　　一想到德林随时会推门而出，我不安地整了整衣领。
　　早在心里反复演练过无数遍的台词，只待自然脱口而出。
　　「嗯……?艾娃?」
　　可当房门真的打开，与德林四目相对的瞬间，她的双唇却像被缝合般难以启齿。
　　「你在这儿干嘛。刚哄睡孩子们，别在附近晃悠……」
　　不知为何。
　　「好不容易才睡着。不过今天倒挺省心，才念了一本故事书就睡了。要天天这样该多好。」
　　望着他结束育儿苦战后蹒跚走向客厅的背影，艾娃攥紧裙摆，试图撬开紧闭的唇。
　　「今天怎么就你一个人?大家都忙?也是，既要替我协调电视台，还有本职工作……」
　　冰箱门吱呀开启，他轻手轻脚取出玻璃瓶装的冰水，往餐桌一搁，
　　又拈起杯子将澄澈液体哗啦啦倾倒至满，
　　然后缓缓地，
　　又近乎贪婪地灌溉干渴的喉咙。
　　「哈啊——」
　　身形同样娇小的男子背后甚至沁出汗珠。因两个女儿的体温与蓬松被褥的暖意，男子浑身微微发烫，他独自坐在只亮着一盏灯的厨房里，接连灌下好几口水。
　　「那、德…德林欧巴。」
　　「怎么?也要我给你倒一杯吗?」
　　艾娃蜷着身子蹭到德林身旁坐下，手指不停绞动着衣角，连指尖都透露出不安。
　　不知为何，今晚的他格外成熟稳重，
　　那沉静优雅的气场中，仿佛有某种难以言喻的吸引力在蔓延。
　　厨房里唯有他们二人。其他女子在做什么不得而知，但此刻这个空间只属于他俩。
　　「要、要不要抽空看场电影？或者随便聊几句也好…」
　　艾娃的脸早已红得像要滴血，此刻更是热得几乎冒烟。她死死攥住德林握着水杯的手，却始终不敢直视他的眼睛。
　　「绝对!绝对没有奇怪的意思!就是…看欧巴最近好像很、很辛苦…想着要不要陪陪你…」
　　艾娃用尽全力挤出的好意。
　　对于许久未曾亲近女性的德林而言，这无疑是难以拒绝的邀约。

Ep.15 - 情结 (4)
　　﻿
　　Ep.15 - 情结 (4)
　　两人长久凝视后缓缓靠近对方的唇。确切地说，是艾娃颤颤巍巍将脸凑向德林。
　　她汗珠涔涔拼尽全力的模样着实令人忍俊不禁，
　　但德林只是浅笑，既未嘲笑也不觉惋惜。
　　或许在他眼中，艾娃笨拙的努力犹如孩童般纯粹。
　　成为两个孩子的父亲后，德林虽饱经风霜，却似淬炼出更成熟的轮廓。
　　「所以这是要亲亲，还是不要亲亲呢?」
　　当艾娃噘着嘴犹犹豫豫时，我们的德林主动复上双唇——靠近的是她，开启悸动的却是他。
　　那行云流水般的引领，对艾娃而言已然成为令人心乱的温柔。这正是年长者的魅力所在——那种包容对方青涩的从容。
　　这些日子里他们分享过多少亲密？无论主动或被动，激烈或缠绵，德林经历的所有都在他身上沉淀出熟稔，恰是在这份熟稔中，少年长成了真正的男子。
　　两人唇瓣轻碾，在小心翼翼的摩挲间品尝彼此的柔软，
　　直到艾娃绷紧的舌尖叩开德林的齿关，
　　终将对方的气息更深地卷入唇间。那裹着黏稠水汽的灼热温度，足以点燃两具战栗的躯体。
　　可即便沉浸在温存中，艾娃仍不断睁眼窥探四周。她腿间已泛起湿意，渴望着立刻与德林纠缠，却仍因怕被人撞见而绷紧神经——这小妇人的耳廓正紧张地捕捉着任何风吹草动。
　　眩晕感席卷而来。纷乱的疑问混着自我嫌恶在胸腔翻涌不休。
　　‘被、被发现的话大家会生气吧?姐姐或许会纵容，可要是被莉可女士或师父撞见......’
　　对艾娃而言，刹那的亲吻就像最恶劣的偷窃行为。
　　她卖力吮吸着德林的舌头，用他的唾液润湿喉咙，心底却不断闪现其他贵妇的面容。
　　越是比较，这副寒酸的身躯就越是让她羞惭难当——用这样不堪的身体与德林唇齿交融。
　　「哈啊…啾…嗯…」
　　可艾娃圈住德林后背的手臂，终究暴露了诚实的本能。她需要抓住救命稻草，更需要能包容自己的避风港。
　　虽然这个对象偏偏是德林简直像命运的恶作剧，但艾娃渴求的并非兄妹或神职关系的满足，而是与爱侣的缱绻。
　　人总有这种时刻——当亲友的陪伴再也填不满内心空洞，我们就会寻求充满魅力的伴侣。
　　固然有人鄙夷这种普遍本能，宣称自己不为情欲所动。
　　但‘吸引’若是仅被视作情感冲动或欲望副产品，未免辜负了其间惊心动魄的美。
　　「呃嗝…等、等等…咳，咔…」
　　她羞恼得几乎要死，连自己都没意识到刚才过于激烈的舌唇交缠竟引来了呛咳。匆忙吞咽的甜腻唾液不断哽住她的咽喉。
　　可艾娃依旧死死环住德林的脖子不肯撒手。那不顾一切的拥抱如此决绝，甚至让德林感到了些许疼痛。
　　「别出声...好吗?我不想被其他姐姐们听见...嗯?」
　　连专属的房间都没有，只能偷偷摸摸缠绵的陪衬命。
　　想到这般凄凉处境，艾娃贴着德林耳畔呢喃。像只湿透的麻雀颤抖着哀求时，呵出的热气全灌进对方耳蜗。
　　「知道了，先松手。我们换个地方，总不能一直在椅子上...」
　　「就在这里不行吗?我们悄悄...
　　「这里?」
　　「啊...那、那边沙发...
　　两人的目光同时投向客厅。空荡荡的长沙发静候多时，可德林对着这拙劣方案迟迟没能点头。
　　「要是在那儿被卡伦或卡琳撞见怎么办。直接去房间吧。有什么好纠结的。」
　　结果还是艾娃被拽了过去。
　　德林抓住犹豫不决的艾娃的手腕，
　　带着她走向姐妹共用的卧室。
　　「和妮瓦姐姐都做过多少次了。她说过和你做不用报备，床随便用。自己会识趣睡沙发的。」
　　「不、不是!才不是这个原因…!」
　　艾娃不情不愿地挪步时，眉间凝着化不开的愁绪。比起被人发现亲密，更令她不安的或许是沦为妮瓦或琪琪的陪衬。
　　直到拧开门把手坐上小床的瞬间，她绷紧的嘴角仍未松懈。
　　即便与其他人的床铺相比，艾娃的床也显得分外寒酸。她自己比谁都清楚。
　　这本为娇小体型特制的温馨空间，此刻却成了耻辱的烙印。旁边妮瓦的床仿佛专为那具婀娜躯体而设，连纹路都透着矜贵——尽管材质其实别无二致。
　　「要发呆到什么时候？到底做不做？」
　　「嗯、嗯嗯…要做嘛!」
　　在那张小床上，艾娃手忙脚乱地解开衣衫。为魔女特制的黑色布料，轻盈薄纱簌簌飘落。
　　在她因平坦而自卑的胸前，
　　她羞赧地解开遮掩肌肤的红色缎带，迅速褪去领口与袖管，
　　急不可耐地拉下裙腰拉链，修长双腿挣脱衣料束缚。
　　仅剩几片单薄内衣勉强遮身时，她轻喘着开口：
　　「先等等…再、再亲一会儿…」
　　————————————
　　床笫间的亲吻与平日截然不同。曾经传递温情的唇齿交融，此刻化作情欲的前奏，愈发炽烈而缠绵。
　　相拥深吻时，彼此的体温无所遁形。他们不止交换着唾液，更分享着一切——
　　单薄衣料下剧烈的心跳。
　　肌肤相亲传达的灼热温度。
　　沉甸甸的重量。滚烫的潮红。沁出的细密汗珠。
　　散落的发丝。愈发浓郁的体香。
　　「唔…嗯呜…」
　　艾娃感受着这一切，身体渐渐酥软。沉浸在两人的旖旎氛围与德林娴熟的技巧中，她的神智愈发昏沉。
　　当身躯交叠时，她已无暇思考其他。艾娃光是享受当下就已应接不暇，在令理智融化的快感面前，连保持清醒都成奢望。
　　「哈啊…我、我现在可以了吧…?」
　　跨坐在德林身上的艾娃再也按捺不住，轻抬玉腿将最后一片布料甩落。那件温热潮润的内裤啪嗒一声跌落地面，发出沉闷的响动。
　　「不，我是说…接下来会让你舒服到忘乎所以!看你这阵子为孩子们和姐姐们操劳，现在乖乖躺好就行。」
　　她单手攥住德林腰胯往自己身下牵引时，早已准备就绪的两人结合处溅起略带淫靡的水声。
　　吱——
　　黏腻又绵长的暧昧声响羞人地回荡在房间里。这堪称某种宣言——宣告艾娃紧致的深处即将容纳德林全部的炽热。
　　「这可是我特…别…给你…的恩赐…」
　　她拼命抓住最后一丝理智，
　　大腿内侧止不住地颤抖，
　　艾娃竭力想要维持那高傲的姿态，
　　「哈啊…呜嗯…」
　　但男人深入体内的器物让她连呼吸都变得支离破碎。这快感太过汹涌又令人战栗，根本无从保持清醒。
　　「艾娃你今天到底怎么了?别逞强，我们慢一点…」
　　「闭…闭嘴!安静…点嗯…!呜…」
　　素来高高在上的女子竟沦落到如此呻吟的境地。
　　艾娃几乎要哭出来。所有人都走在她前面，就连那个德林此刻都仿佛在遥远的彼方奔驰。
　　「我也能…让你舒服…的…啊…！」
　　即便是这样的身体也能取悦男人。上次和德林缠绵时，他明明露出了享受的表情。
　　我并非贪图欢愉。今天必须让德林满足，绝不能让他觉得朕是累赘。
　　「艾娃?」
　　「别叫名字…别用这么温柔的方式叫我…非要做这种事不可的话…我、我至少想帮上欧巴的忙…嗯…」
　　唯有如此才能留在你身边。
　　只要我不那么无能就没人会离开。
　　姐姐也好、老师也好、德林欧巴也好
　　莉可小姐和枫小姐也是
　　不想分开…现在只想和大家永远在一起…
　　「我会很努力的…求你别乱动…真的求你了…」
　　德林凝视着那张崩溃的脸陷入沉默。
　　赤裸裸漫溢的恐惧与不安、强忍情欲却泛起潮红的脸颊
　　凝结的泪珠、颤抖的身体
　　强撑微笑的嘴角、微微蹙起的眉尖、汗湿的鬓发
　　以及…早已严丝合缝紧密相连的隐秘之处
　　「我在外岛学过件事…」
　　「嗯…?」
　　将所有线索在脑海中串联的德林得出一个结论——
　　简单粗暴却绝对有效的解决方案
　　「整天胡思乱想只会让人颓废…‘为什么这也不行那也不行’、不断和别人比较的话永远没完没了」
　　「等、等一下下…!别动!保持住!太快了…!再乱动的话…!」
　　光是稍微换个姿势，就让敏感的宝芝惊叫连连，
　　「这种时候啊，彻底摆烂活着才是最棒的。懂吗?这样活下去的话，好事自然会发生，还能重新找回幸福。等以后回头想想，说不定根本不算事儿。」
　　「知…知道了啦…!呜啊!呀啊!」
　　就像莉可曾经对她做的那样，
　　连想其他事的空隙都不给，直接狠狠教训!

Ep.15 - 情结 (5)
　　﻿
　　Ep.15 - 情结 (5)
　　「慢慢来，慢慢的…!求你了!」
　　德林完全无视艾娃杀猪般的惨叫，缓缓发动攻势开始摆动腰肢。
　　在这个世界并不常见的男上位姿势里，他逐渐加重力道向下冲击，
　　「呜!呃啊!」
　　时隔多年重获快感的艾娃只能发出吱嘎作响的呻吟。
　　即便尝试发力想推开德林，好不容易抵住他胸膛的手却根本使不上劲。
　　因为她心底其实根本不想推开。
　　毕竟这份愉悦，让人舍不得推开啊。
　　久未体验的快感如电流般席卷全身，那令人战栗的刺激令人不自觉地坦率起来。
　　身体往往比想象中诚实。层层叠叠的祖先基因在血脉里躁动，既渴求刺激又贪恋安宁，矛盾却真实。
　　更奇异的是，肉体与精神竟紧密相连、彼此共鸣——
　　艾娃体内苏醒的女性欢愉，让过往艰辛都化作缥缈梦境。
　　她内里柔软甬道随着德林节奏伸缩，激烈起伏间竟与急促心跳共振。
　　黏腻爱液交融作响，
　　两具躯体最私密处严丝合缝，每道曲线都在厮磨中颤抖绽放...
　　「欧巴…欧巴啊…!」
　　混沌意识里，她挣扎着挤出这两个音节。
　　此刻她纷乱脑海，唯剩‘欧巴’二字回荡。
　　————————————
　　直至云雨初歇，二人仍维持交叠姿态，四肢交缠犹如藤蔓。
　　当德林终于将滚烫精华尽数释放，
　　艾娃喉间泄出绵长呜咽，每一寸被填满的实感都令她战栗发狂。
　　「这得有多便宜啊，你这个傻瓜…」
　　尽管语气犀利，艾娃的指尖却温柔得不可思议。她凝视着在自己身上卖力摆动的德林，轻轻捧住他发烫的脸颊，随即再次复上他的唇瓣。
　　比起方才神魂颠倒的交缠，此刻这个短暂的轻吻更令她心尖发颤。
　　两人交叠的喘息声中，德林汗湿的唇与她相触，连方才寝房里令人面红耳赤的余韵都化作了轻絮。
　　「太久没做腰都要断了…唔啊…」
　　「谁让你像野兽似的横冲直撞。」
　　虽被餍足感填满胸腔，艾娃口中仍不断吐出带刺的话语。
　　德林却只是窘迫地笑笑，侧身躺进她留出的空位。
　　「…刚才说话太重了。我是怕你勉强自己，笨蛋。」
　　「我哪有勉强?」
　　「以前做的时候…又不会像今天这样疯…撞…这种事非得要我明说吗?」
　　「噗嗤——」
　　她鼓起脸颊嘟囔的模样太过坦率，惹得德林笑出了声。
　　但德林扭动腰肢的幅度确实比平时更激烈些。为了让被杂念和不安折磨的艾娃好受点，他刻意卖力过头了。
　　「哪有男人像你这样的，明明躺着不动就行...」
　　「就当特别服务吧，我这哥哥总算当得称职了?」
　　「什么哥哥...」
　　在妇人们眼中，德林的举动或许显得格外离经叛道。
　　可目睹伙伴为取悦自己拼命的模样，任谁都会心头一热吧。
　　「...总之谢了，你明明不用勉强到这份上的。」
　　「哇，从艾娃嘴里听到'谢谢'还真是破天荒?」
　　「我以前也说过谢谢好不好!?」
　　两人并排躺在床上，盯着相同的水晶吊顶，又闲扯了许久。
　　从魔大陆遭遇的趣事说起——比如被魔族幼崽们缠着表演魔法，挂满全身晃荡的模样...
　　接着聊起卡琳和卡伦，笑着打赌这两只活宝再闹下去准要闯出大祸。
　　后来又提到莉可娜和枫，还有妮瓦纳跟琪琪的糗事。
　　前几日枫小姐耷拉着尾巴喝闷酒，和她聊了聊才知道，原来是因为两个女儿更喜欢爸爸，让她有些吃味地哽咽起来。
　　听说琪琪师父这几日施展各种魔法戏弄魔族，现在简直乐在其中了。
　　菲尔马克先生突然转性令人吃惊，居然为了肚子里的小家伙戒掉了最爱的烟酒，实在难以置信。
　　虽说和妮瓦姐姐和好了，但她过度保护的样子还是烦人。为此吵了几架，最后居然赢过了那个倔强的姐姐——说这话时她语气里带着藏不住的得意。
　　没想到大家同住一个屋檐下，竟也意外地相处融洽。
　　有次学着妮瓦锻炼结果肌肉酸痛，足足疼了好几天。
　　跟随琪琪修行时的种种感悟。
　　或许自己终归是个累赘吧。
　　不知该何去何从的茫然。
　　若真有了孩子，自己根本不懂如何养育的不安。
　　但仍渴望能像大家一样拥有自己的骨肉。
　　可心底又隐隐
　　生出几分惧意。
　　偶尔也会想爸妈想得鼻头发酸。
　　还有太多来不及说的话，成了永远的遗憾。
　　苦涩地意识到自己竟已长大成人。
　　对姐姐和琪琪的羡慕，近乎仰望。
　　因远不如她们而涌起的自我厌恶。
　　这是往昔的故事。
　　关于寄居魔女之城拉普特尔的时光。
　　更是比那还要久远的传说。
　　花园旧事。
　　「…没想到你吃了这么多苦。」
　　「这算什么反应啊，笨蛋。」
　　「再骂我笨蛋?我可比你大好几岁呢?」
　　「才大两岁就摆哥哥架子。」
　　「两岁便是天壤之别。」
　　「才不是。」
　　「随你怎么说。」
　　「嗯，本来就不是。」
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　「…抱歉，本没想说这些的。明明不该…」
　　「不必道歉。」
　　“…”
　　「真是辛苦你了。」
　　“…”
　　「妮瓦姐和琪琪姐都很了不起。不…仔细想想，莉可姐和枫姐姐也全都…」
　　“…”
　　「何苦非要追赶他们？世上多得是事与愿违。」
　　“…”
　　「…抱歉，你自有考量吧。我只是觉得…你把目标定得太高了。」
　　“…”
　　「就算维持现状也没什么不好吧?你已经够出色了。更何况还会用魔法呢，我可是半点都不会。」
　　「傻瓜，男人和女人能一样吗？」
　　「所有女人都会魔法?」
　　「那倒不是...可我是魔女啊。」
　　「魔女就够了不起啦，超帅的。」
　　「这算什么了不起?魔女里就数我最蠢笨，魔法水平垫底——我是最差劲的那个。」
　　「至少比其他普通女孩强些。」
　　「赢过那些笨蛋女孩有什么意思。」
　　「那你想赢过谁?」
　　「…不是要赢过谁。我只是...想成为姐姐或者琪琪师父那样的人。」
　　「可不简单呢。」
　　「当然不简单！她们可是天才！世上能和姐姐大人、师父比肩的绝世天赋，掰着指头都数得过来——她们是顶尖中的顶尖啊。」
　　「可你正追赶着的，偏偏就是这群顶尖中的顶尖。」
　　「这不是理所当然吗？我可是妮瓦姐姐的亲妹妹，是琪琪师父最亲近的弟子。」
　　「所以?」
　　「…还用问？至少要变强到不给她们丢脸的程度。」
　　「谁会嫌你丢脸。」
　　「姐姐和师父会。」
　　「嫌你?」
　　“…”
　　「不然呢？这世上还有谁比她们更疼你？」
　　「…所以我才想变得和她们一样强啊。总不能永远当个累赘拖后腿吧。」
　　「这样啊。」
　　「就是这么回事。」
　　“…”
　　“…”
　　短暂的寂静中，艾娃抬手拭泪的衣料摩挲声格外清晰。
　　「老实说吧，欧巴你也知道的...我根本没什么值得称道的地方。和姐姐还有师傅生活的时候，你不都看在眼里吗。」
　　「要本事没本事，脾气还特别差。换成我是欧巴的话肯定也讨厌这种女人。你现在愿意陪着我...说到底都是看她们的面子。我根本一无是处。」
　　「就这德性还老是说些煞风景的话，床笫之间也放不开，连陪孩子们玩都做不好...」
　　「这算什么啊...到底算什么...」
　　德林沉默地听完这番哭诉，缓缓起身靠住墙壁，只是静静地凝视着艾娃。
　　艾娃再藏不住眼泪，干脆用手臂挡住整张脸。抽泣让她的肩膀不断颤动，紊乱的呼吸令单薄胸膛剧烈起伏。
　　「哭了?」
　　「对！就是哭了！你没长眼睛吗！?」
　　「…要说哭鼻子的话，你倒是比别人都在行。」
　　「你直接滚出去吧。我真的已经讨厌你了。」
　　「开玩笑的。干嘛发这么大脾气。」
　　「给我出去!」
　　正如艾娃所说，德林没有再多言，默默离开了她和妮瓦的房间。
　　狭小的床榻上方，传来房门缓缓闭合的声响，脚步声逐渐远去。
　　终究又搞砸了啊。
　　明明是自己先叫住他的，
　　却只会说些没用的软弱话，
　　最后又惹人嫌恶。
　　艾娃无法不憎恶自己。谁会喜欢一个浑身带刺的蠢货?连她自己都厌恶这样的自己。
　　啊，那天父母的面容格外清晰地浮现在眼前。即使是不成器的自己，也开始怀念那始终温暖的怀抱。
　　破旧却安心的老宅在记忆中摇曳。盛放的花园、雀鸟的清啼、温柔的穿堂风，思念如潮水漫过胸腔。
　　咚咚——
　　门板后德林的存在感隔着敲门声传来，但刚发完脾气的艾娃死死咬着嘴唇。
　　她沉默着。泪水堵住喉咙，胸口闷得要窒息，却仍屏息抿唇，任凭泪痕在黑暗中蜿蜒。
　　「艾娃。」
　　德林的声音艰难地从紧闭的门缝里挤了进来。
　　「哭并不是坏事。会哭也不代表软弱。」
　　傻瓜。果然是个呆子。
　　谁安慰谁呢。欧巴哪有做错什么。搞砸一切的明明是我。该纠缠不休的反倒该是我才对。
　　「有时候需要理直气壮些。虽然现在这话在你听来荒谬又愚蠢，但我觉得，人总得先承认自己有多糟糕——不是要挖苦你，真心话...人得学会正视自己。」
　　蠢话连篇。
　　胡说八道。
　　我这种废物才不配听这种话。让满身缺点的人接受缺点?简直荒唐。
　　「…抱歉。其实我也不知道该怎么安慰人。你也知道，我向来笨嘴拙舌。」
　　是啊。糟糕透了。
　　还不如不听。
　　「所以...我带了个礼物来。料你现在也不想开门，就放门口了。好好休息。」
　　礼物。
　　门那边传来窸窣轻响，德林放下不知何物的礼物，脚步声渐渐消失在走廊尽头。
　　待他离去后，
　　艾娃推开房门时，至少已过去半个时辰。
　　她本只想喝口水润喉才拉开门扉，却赫然瞥见——
　　粗陶瓶里歪插着野拙的花朵，底下压着张皱巴巴的纸条。
　　虽生得粗陋，幽香却萦绕指尖。才堪堪捧住，清芬便窜入鼻尖。
　　‘字条?’
　　发黄的纸片上
　　潦草划着几句称不上留言的零散字句：
　　妮瓦姐姐钟情的野花
　　开在院墙根儿
　　就像你从前最爱的那些
　　艾娃掌中的花朵确实拙朴单调
　　可是
　　这朵野花恐怕从不觉得自己丑陋
　　只管沉默地吐露芬芳

Ep.15 - 绽放
　　﻿
　　Ep.15 - 绽放
　　自那日后，艾娃重新侍弄起花草。在院角辟出方寸之地，捧来松软沃土，将野花一株株移植。
　　最先栽下的是德林送的无名野花。魔大陆特有的品种虽叫不上名号，她却只管埋头培育，任它们在风中簌簌摇曳。
　　最初只有孤零零一朵的花坛，不知不觉已聚集了不少花朵。红、蓝、浅紫彼此交织，光是这片花坛就漾开了温柔氛围。
　　「哇——」
　　「这是啥花花?」
　　卡琳和卡伦
　　每天都要蹲在花坛前，冲着艾娃抛出各种问题。
　　两个好奇精的问题总也问不完，
　　求知欲旺盛得教人招架不住，可
　　「那是瓢虫啦。不是花就别碰它。没想到魔大陆也有瓢虫呢。」
　　艾娃却总挂着浅笑娓娓应答，极少显出烦躁。
　　花坛旁的艾娃神奇地永远噙着笑意。
　　当凝视花朵时，连生闷气的念头都不会浮现。
　　她只是像过去那样，
　　哼着小调期待明日该栽什么花。
　　「妈妈，花花好吃咩?」
　　「肚子饿时尝过几回，这种花通常难吃得很!」
　　「瓢虫也好难吃嗷...」
　　偶尔连枫都带着闺女们凑热闹，吵得人实在头疼——
　　尽管如此，艾娃的小花园永远是个宁静舒适的角落。
　　「花儿真美呢。」
　　妮瓦向艾娃身边挨坐过来的事，细想也是理所当然。这素来不苟言笑的姑娘，唯有在妹妹和德林面前才会流露如此率真自然的笑容。
　　「魔大陆也有很多好花吗?」
　　「嗯！虽然都是第一次见的品种，但每一朵都合我心意！」
　　望着妹妹沾满泥土的雪白小手毫不在意地给花株浇水，妮瓦静坐一旁消磨时光。
　　她爱煞了这模样，待到该走时仍恋恋不舍。姊妹之情虽带着几分沉重，但两人终究相视而笑共度了这段光阴。
　　「艾娃。」
　　「嗯?」
　　「我出门时…...给姐姐也带些花回来罢。未必合你心意……」
　　「我自然欢喜!有劳姐姐。」
　　可终究有些。
　　总觉得有丝缕哀愁萦绕。
　　妮瓦凝视的妹妹笑靥里，已掺杂了太多往昔未曾有的情绪。
　　那纯真无邪的笑容消失了，如今艾娃的唇角只盛满眷恋。
　　眷恋，对旧日韶光的追忆，
　　向永逝之物作别的挥手。
　　艾娃温柔抚摸花朵的手势中，透着我似曾相识的轮廓。
　　就像当年父母做过的那样，艾娃正轻柔地抚弄着那些花儿。
　　...真的已经长大成人了啊。
　　妮瓦说完这句话才缓缓离席，每一步都浸染着对时光流逝的感怀。
　　最近您总待在花园里呢。
　　啊，教授...
　　不是说不用叫我教授么...算了，随你高兴吧...
　　在缓慢流淌的时光里，多少事物与我们擦肩而过。或许正是为了等待那些掠影，我们才长久静坐。
　　无论如何，珍视学生如亲妹的琪琪，自然会注意到那个小花坛——她从来没法对艾娃视而不见。
　　当那个总像小尾巴般跟着自己的艾娃不见踪影时，她心尖上悄然爬起细密的不安与失落，连自己都未曾察觉。
　　那个...我绝对不是要说教之类的...
　　琪琪蹲坐在艾娃身旁后依然犹豫了片刻。她的手指漫无目的地反复扭动，透露出主人焦躁不安的心绪。
　　「培养爱好固然很好，但可不能完全荒废魔法修习哦?你明白的吧…?」
　　「我知道的，教授。您别太担心。」
　　与之相反，艾娃的双手显得异常安宁。尽管指缝残留的泥土与零星花粉让她像个刚嬉戏完的孩童，那双纤弱的手却比任何时候都要平静。
　　「只是太久没弄这个太开心了。等花儿们在这小园子扎根，我就继续研习魔法。」
　　「是吗？啊、其实也没特别在意，就是以防万一问下！咳咳！」
　　比起在街头卖笑讨好路人，她显然更重视与唯一弟子的情谊——尽管当事人似乎浑然不觉。
　　「…独自走动时总觉得有些寂寞呢。」
　　琪琪最终还是别扭地快步离去，仍羞于流露真情实感。她转身时裙摆扬起的花粉微粒，在夕阳下闪着细碎的金光。
　　艾娃掀起的小小风波最终无声无息地平息了。虽未真正解决什么，她的心却比往日更加宁静。昔日爱好似乎给了她莫大慰藉。
　　如今的艾娃不再刻意追寻陪伴。既不黏着妮瓦纳与琪琪，也不苦求旁人带她同行，更不再卖力证明自己价值。
　　但那些不会言语的花丛正渴望着她。
　　每当艾娃靠近，那些斑斓却静默的植物便会颤动枝叶，吐露阵阵芬芳，仿佛在雀跃欢呼。
　　或许只是心境使然，但置身花丛时，她总能沉浸在带着怀念的温柔时光里。
　　群花热烈迎接着她。叫不出名字的花朵在她指尖抚过处次第生长...
　　———————————————
　　魔大陆迎来了秋季。这对于仍在夏末绽放的花朵或许有些伤感，但恰到好处的凉意与和煦阳光，正为所有新生生命注入蓬勃力量。
　　德林与夫人们驻留在这样的景致中，
　　而艾娃，也在此间停下了脚步。
　　艾娃总像游魂般在周遭徘徊片刻，随后便朝着花园迈去，享受独属于她的嗜好。这已成为她崭新的日常。
　　然而无人为她忧心或牵挂。就连往日最常挂念她的亲姐姐，也不再试图干预或修正艾娃的生活。
　　艾娃看起来很快乐。她似乎终于在那方天地里，寻得了专属自己的幸福。
　　但正如世间常理，我想艾娃情绪的成长，绝非仅因这一片花圃就有所改善。
　　「有趣吗?」
　　「咦?啊，菲尔马克先生…」
　　逆光而立的桀骜盗贼走近少女搭话。坐在花圃前满手泥污的少女身影，倒也算是个引人好奇的景致。
　　「什么东西值得你整天窝在这儿不动?」
　　盗贼挺着微凸的肚子，在少女身旁蹲下打量花丛。经精心打理的花圃里，正渗出夏末浓郁的芬芳。
　　「…味道不坏。」
　　「对吧?」
　　这番评价已称得上慷慨。能从独眼盗贼口中听到赞许之词，意味着此人定有过人之处。
　　又或许——他只是想对那位正轻盈走来的男子展现些许善意。
　　「好久没见你们俩在一起了?」
　　「我也八百年没瞧见你这张脸了。整天在女人堆里打转，哪还有空露面。」
　　「…刚来就让人想逃，这本事也算姐姐的独门绝技。」
　　德林挨着坐下时，窄小的花坛前沿几乎被挤满。
　　最左侧坐着艾娃，右端是德林，中间夹着莉可。
　　「但上来就动手动脚算什么?真没情调。」
　　「只是抱一下。再啰嗦半句，今晚有你好看。」
　　「…我哪有啰嗦…」
　　「走着瞧。」
　　“…”
　　早已纠葛不清的盗贼与男子十指相扣，连艾娃从花丛中投来的视线也置之不理。
　　妇人结实的手臂紧紧缠住德林的后颈，丝毫没有松开的意思。莉可像是在炫耀般与他唇齿交叠，发出暧昧的喘息。
　　「呜哇！要干这种下流事就在家里做！别在我面前！你们全都被肮脏欲望冲昏头了，彻底疯了。」
　　扭曲的面容，半睁半闭的双眼。
　　直到看见艾娃充满鄙夷的瞪视，莉可才结束这个深吻缓缓分开。
　　「毛都没长齐的小鬼头看了会长针眼吧?好好记住这画面当教材如何?」
　　「哎呦，别说这种话!以后要在孩子们面前也这样吗?」
　　「...让你别提孩子又来劲了？喂，小屁孩有什么了不起值得你整天说教？最近很嚣张啊？」
　　见面就掐架，
　　可偏是这对冤家肢体交缠得最火热。艾娃咂着舌头移开视线。
　　「我确实宠过头了。就该结结实实揍几顿才不敢爬头上撒野。」
　　「要么揍我，要么像从前那样揍我啊!明明是你自己先惹人不快，却拿我撒气!」
　　但真正关键的并非两人的对话。
　　比起这毫无意义的日常争执，
　　更该留意莉可骤然收缩的瞳孔，
　　她视线尽头聚焦的艾娃后脑勺，
　　以及那异常自然的指间动作。
　　「…别在外头待太久，闹够了就进屋。」
　　「不必了。您何必操这心?」
　　莉可没再勉强对德林发火，只是静静凝视艾娃，半晌才缓步迈向宅邸。
　　「…走了?」
　　不过至少有件事可以确定——
　　「嗯?啊，走了。突然就发脾气…她怎么回事?」
　　「真走了?」
　　看来莉可的直觉尚未钝化，依旧敏锐得可怕。
　　「嗯，真走了。」
　　艾娃涨红着脸，
　　极缓极缓地缩短与德林的距离，
　　最终将前额轻轻抵上那宽厚肩膀。
　　动作轻柔得像怕惊飞蝴蝶。
　　“…”
　　“…?”
　　怦动心跳将沉默拉得绵长，
　　她细若蚊吟地呢喃着：
　　「也这样对我…不行吗…?」
　　「啊?」
　　既没躲藏羞赧的涨红面颊，也不敢坦荡展露心迹，
　　视线无处安放，只得强作镇定地投向花丛。
　　「我…我也想和你那样…!」
　　她涨红着脸，用近乎哭喊的声调数落着
　　「下流、肮脏、简直不知廉耻...」德林从牙缝里挤出这句话时，脖颈的青筋都在颤抖。
　　「这个烦人的哥哥…」
　　————————————

Ep.15 - 绽放
　　﻿
　　Ep.15 - 绽放
　　end.
　　————————————
　　(魔大陆第九十八日·妮瓦的房间里)
　　德林家的灯总是熄得很早。先是儿童房陷入黑暗，接着客厅的烛火也悄然熄灭。
　　卡琳和卡伦还处在嗜睡的年纪，每到晚九点就开始揉着眼睛打哈欠。当朦胧睡意漫上心头，她们便会拖着毛茸茸的尾巴，缠着德林或枫软声央求快去睡觉。
　　枫说过，兽人族幼崽自从学会走路就格外贪睡。或许正因如此，他们总比别的种族成长得更快更健壮。
　　通常德林会领着两个女儿进卧室，轻拍着她们的脊背直到鼾声响起。姐妹俩尤其喜欢被抚摸尾巴根部，为此他的双手总要忙碌到孩子们的呼吸变得绵长均匀。
　　待到卡琳与卡伦沉入梦乡，德林这才轻手轻脚溜出卧室灌下一杯冷水。被女儿们体温烘得发烫的身子总渴求着凉意。多亏新陈代谢旺盛的孩子们，他后背总沁着层薄汗。
　　「德林。」
　　这时多半会有位妻子出来陪他说话。这回妮瓦踩着猫似的步子悄无声息靠近，正仰头喝水的德林忽然被从背后温柔环住。
　　「照顾孩子们辛苦你了。」
　　「谈什么辛苦。早年是吃力些，如今可轻松多了。姐妹俩只要睡着就雷打不醒呢。」
　　通常都是些家常闲谈。
　　「…眼看就长成大姑娘了。」
　　「继承了兽人族血统的孩子不都这样？等别家娃娃还在爬时，咱家卡琳卡伦怕早窜得老高咯。」
　　对话如溪流般自然流淌。聊女儿们的趣事，聊魔大陆的传闻，偶尔也会切入更沉重的话题…
　　「有件事令人忧心。按你嘱托打探那位叫海伦的妇人，可竟无人知晓她的存在。」
　　「这样啊。」
　　有时也说说往后的事。
　　「找到她之后您打算怎么做？」
　　「还能怎么做?」
　　「您不是有事要找那位妇人吗？」
　　「呃…其实只是心里有点不踏实，倒也没特别的事。就是她在意那个人突然提到魔王什么的把我们带过来，又莫名其妙消失…」
　　「明白了。我会继续找的，您别担心。」
　　「嗯，谢谢你。一直都很感激。」
　　「…若有人敢伤害我珍视之人，我绝不饶恕。你、艾娃、我们的孩子，一个都不会少。」
　　「那人倒也没那么坏。真的。不会做什么危险的事，别太担心。总之谢谢你。」
　　「不单是说那个人。德林，别对魔大陆投入太多感情。」
　　「突然说这个?」
　　「…总觉得…心里不踏实。或许是因为第一次在异乡生活吧…」
　　「妮瓦姐姐就是爱操心。哪儿还有比这儿更太平的地方?再说找到神之庭院就能回去了。别担心啦，我也不会在这儿赖一辈子的。」
　　不知不觉间，聊着聊着的两人已并肩坐在客厅沙发上对视。成熟的男女情愫让他们凝视着彼此，目光如胶似漆舍不得移开，都想将对方的面容更深地刻进眼底。
　　忽然扑哧一笑，
　　中断对话温柔低语：
　　「…你今天也很美。」
　　「…姐姐也是。」
　　「每次顶着这张脸叫我姐姐，知道我在想什么吗？」
　　「那…改口叫您名字?」
　　德林此刻早已学会用微笑和眼波传情。带着蛊惑的声线、微微泛红的脸颊、掺着顽皮笑意的眼睛，近在咫尺得令人不敢直视。
　　惯常隐忍的妮瓦强压欲念将手搭上他肩膀，至少此刻她尚未丢失理智与克制。
　　「…今晚得让艾娃找别处睡了。」
　　「或者请她捂上耳朵。」
　　轻触的吻。彼此缓缓靠近最终相贴的柔软触碰。
　　随后他们安静地登上楼梯。交叠的身影在台阶移动时仍紧密相贴，妮瓦的手始终环在德林腰侧，默默感受他体温的流转。
　　「啊。」
　　却在楼梯转角撞见了艾娃——
　　三人尴尬地对视片刻，
　　稚嫩的妹妹率先涨红了脸，不耐烦似的从两人身边擦肩而过。
　　「你们用这间房吧。烦死了…真是…」
　　但艾娃用力踩着楼梯离去的背影，那哀怨的目光不断刺向德林后脑勺——恐怕过不了多久，她就会顶着一张熟透的脸蛋，笨拙地前来撩拨吧。
　　而现在属于妮瓦和德林的时光。房门轻启，两人层层解开衣带的模样，莫名透着青涩的美感。
　　活像对新婚燕尔的小夫妻。褪自己衣裳时总带着羞赧，看对方宽衣时却连眨眼都舍不得，生怕漏看了分毫。
　　「哈啊，真是…」
　　自幼恪守礼教的妮瓦，此刻生平第一次嫌自己性格迂腐。渴望更直白热烈的表达，可舌尖打转的终究是迂回婉转的辞藻。
　　「不知该如何开口。只要…望着你，言语就变得艰难。」
　　妮瓦惜字如金。纵使堆砌万千华丽辞藻，也觉得不足以表达对德林的赞美与爱意。不，反而像是被言语的牢笼禁锢，连他衣摆都够不着的拙劣句子罢了。
　　「我究竟有什么好，让你每次都纠结成这样?其他男子也该是与我相差无几的。」
　　「绝非如此！绝对！德林你可是尽得神恩眷顾。是备受他们宠爱的男子啊。」
　　这番简直像古早骑士小说里的台词，让德林涨红了脸。面对扑上来认真细数他优点的妮瓦，他只能拼命忍住笑意。
　　「看这纤细易折的肌肤。简直就像要逼疯我的诱惑。德林你也该明白的，该知道自己是如何引人注目、令人沉醉的……!」
　　「噗、噗哈……别，别说了!我知道了还不行吗。实在听不下去了。」
　　制止的言语反倒愈发刺激妮瓦。她目光扫过德林平坦的胸膛，顽固地游移至肚脐下方，此刻连眼神都染上了侵略性。
　　她再也按捺不住，猛地将德林搂入怀中，用那柔嫩的唇瓣一寸寸印下印记。从脸颊蔓延的柔情很快便噬咬住后颈，摩挲着锁骨，又急不可耐地向下游走，最终深陷在德林气息最馥郁的下半身里辗转不去。
　　「咦?等等!太突然…亲爱的…」
　　早已半抬头的性器再也绷不住，笔直挺立着塞满了妮瓦的口腔。待那柱体完全胀大，她即刻用舌尖包裹表面来回舔舐，津液将棱角浸润得晶莹发亮。
　　「嗯呜…啾…」
　　她的侍奉方式很特别。不，或许称之为侍奉并不恰当。该说是将德林的滋味当作珍馐来‘品鉴’才更为贴切。
　　莉可会怀着让德林昏厥的觉悟取悦他，枫则贪婪吮吸着只为填满自己的欲壑。
　　唯独银发如雪的骑士仍保持着特有的沉静气质，在铃口烙下麝香味浓郁的轻吻。
　　「德林…您定会成为称职的父亲」
　　妮瓦爱怜地用手掌轻抚龟头，指尖溢出晶莹的库珀液。她感受着微微震颤的快感，唇角漾起浅笑。
　　「不...您已经是位好父亲了。说实话甚至让人吃味呢，毕竟您对卡琳和卡伦小姐如此温柔。」
　　「呜...嗯...」
　　或许是某种嫉妒作祟。妮瓦突然激烈地撸动整根自知，直至对方难以抑制呻吟，才终于结束爱抚。
　　「和孩子争宠...未免太幼稚...」
　　「我知道的。若是哪天我怀上您的孩子，您定会成为...最温柔的父亲。」
　　大臣诉说着与子嗣有关的未来时，脸上浮现掩不住的欢愉与兴奋。这些炽热情感与骑士素来冷峻的面容毫不相称。
　　「所以今天...更要全力以赴呢。」
　　他们调整着彼此早已湿润的性器，水声淋漓。
　　「哪怕为了孩子们...唔哈...也必须好好传递这份爱。要彻底...!」
　　她紧紧环抱住对方，缓缓扭动腰肢。主导床笫之欢向来是这位妇人的特权。
　　丰满到几乎令人窒息的胸脯与妮瓦逐渐灼热的呼吸同时压迫而来，
　　德林勉强从她背后环抱住双臂，乖顺地等待欢愉降临。
　　眼下，这般安宁日子仍在延续。
　　(魔大陆第103日 - 庭院中)
　　当魔大陆全域开始弥漫浓郁秋意时，拂面而来的风里已夹着丝丝凉气。
　　「哼哼~」
　　那天德林哼着欢快的小调，切洋葱的轻快动作里都带着韵律感。厨房里渐渐飘起浓郁的肉香与蔬菜辛辣交缠的气息。
　　系着围裙的德林总让人想起原世界的家庭主妇。受现代文明熏陶的举止在异世界人眼中，堪称出奇地温和体贴。
　　但并非单纯因思维方式显得温柔——近来他心境确实愈发平和。
　　穿越到异世界后，德林正经历前所未有的安宁时光。这般从容姿态，倒也是理所当然。
　　当然，养育孩子带来的新烦恼时常让他精疲力尽，但比起先前东躲西藏只为活命的日子，现在简直就像身处天堂。
　　在一个地方久住能让心境安定。周遭景物渐渐熟悉，人与物之间便生出了情谊。
　　德林也对现在住的魔大陆独栋宅邸动了心。附带的花园、多个房间、三间浴室、宽敞实用的厨房……
　　「肉肉!」
　　「有肉菜呀!」
　　或许只是因为孩子们。在这栋与亲生骨肉不断累积回忆的房子里，任谁都无法心生厌恶。
　　卡琳和卡伦抽动着兽人特有的灵敏鼻子冲进来，在厨房蹦蹦跳跳地围着肉菜叽叽喳喳。
　　虽然她们说话还不算利索，只会反反复复念叨「肉」这个字，互相搂抱着闹腾，
　　但看在父亲眼里，这副大惊小怪的模样反而可爱得紧。
　　「还要等好久呢~先去看电视吧」
　　厨房里不仅弥漫着温馨气息，更充盈着和乐融融的家庭暖意。纵使遍寻异世界与现世，也难觅如此完美的理想家庭。
　　德林身上再难察觉违和感。
　　那与众不同的思维方式与精神世界，反倒成了他独特的魅力所在。
　　历经数月的煎熬后，德林终于卸下诸多执念，对故乡的思念乃至未竟之缘，似乎都已被尽数遗忘。
　　当年那般桀骜不驯的青年，如今竟将育儿持家之事操持得井井有条，往昔反叛岁月恍如隔世。
　　孩子们耗不尽的体力和永无休止的好奇心时而让他精疲力竭，可每当看见女儿们烂漫的笑颜，德林总惊觉满身疲惫早已消散无踪。
　　他自觉还算幸福——虽说二十出头就突然拥有五位夫人，成了拖家带口的有妇之夫实非本意，但眼下境况倒也不坏。
　　这不正是理想家庭的范本？不过时机稍欠...好吧，是相当不妙。
　　“…”
　　但棘手之事终有一桩。
　　穿过客厅时，那些将德林与孩子们天伦之乐尽收眼底的妇人们，脸色可不太对劲。
　　确切地说，仔细观察她们微妙表情中蕴含的情绪，那分明属于积极的范畴。
　　德林…
　　这个身材瘦小的有妇之夫，全然没有察觉到那些长久以来落在他身上不怀好意的视线。
　　可能是因为孩子们在刀剑附近瞎转悠让他神经紧绷，又或者是因为最近节制了夜间活动的缘故。
　　简而言之，在单身时期磨练出的敏锐直觉和求生本能，早已在这平静的日子里悄然消退。
　　如今既不会被强行拖走糟蹋，也不会被不由分说地推倒充当发泄欲望的工具。
　　所以某种程度上来说，这也是理所当然的事。
　　但即便筑起了名为家庭的藩篱，人类渴望亲昵、渴求爱欲的本性却不会因此消失。
　　夫妻之间总会建立起崭新的关系。
　　虽然不同于往日那种剑拔弩张的拉锯战，
　　却形成了男女之间坦诚亲密又放肆无忌的奇妙羁绊…
　　「哼，咳咳。」
　　枫望着丈夫和孩子们，不满地清了清嗓子。可恼的是，那三人只顾着嬉闹，连个眼神都没给她。
　　「夫君，哼!」
　　尽管枫来回甩动尾巴又唤了几声德林，仍没得到回应。他正忙着训斥孩子们，光是翻动烤架上的肉避免烤焦就已然汗流浃背。
　　「咳哼!当妈的来了都不抬眼瞧瞧。」
　　「妈妈?」
　　「是妈妈呀!」
　　好在两个女儿率先甩开蓬松的尾巴，四面八方摇晃着迎向枫。
　　纵使女儿们再黏父亲，也断然不会忘记母亲暖融融的怀抱。
　　「爸爸说可以吃肉啦!」
　　「是烤肉欸!」
　　少女们立刻调转目标扑向枫，咯咯笑着把脸蛋往她大腿上蹭。眼看再长高些，发顶就能碰到她肚脐甚至胯骨了。
　　「孩子交给我照看，你安心做饭罢。」
　　「当真?太感谢了!这两个举着刀上蹿下跳的淘气包实在危险……」
　　丈夫如蒙大赦般绽开的笑容，总能让妇人心头腾起暖融融的火苗。
　　枫领着女儿们走向花园时，仍止不住吞咽着口水胡思乱想。
　　今天你帮了忙，晚上行房时该更激烈些才是...要是加把劲，说不定又能怀上孩子...
　　「妈妈在干嘛呀?」
　　沉浸幻想傻笑的枫被孩子们戳着胳膊晃醒，小家伙们歪着头满脸疑惑。这些尚不懂男女之情的稚童，全然不知父母夜夜在帷帐中行何等大事。
　　他们单纯盼着再多些玩伴罢了。
　　比起两个人的游戏，三人的玩法总归丰富些，
　　四个更妥当——刚好能分成两派对战。
　　「唔——」
　　枫的耳尖突然一抖，未及收起的笑意仍挂在唇角。
　　笑容渐渐凝固是因她敏感觉察到风势微妙的变化。当视线本能追向风的来处时，她看到秋天正在林梢间显形。
　　「...呵，魔大陆的秋天也到了啊。」
　　「那是森莫呀?」
　　「就是天气转凉，树叶唰啦啦变色，树枝上坠满美味栗子的季节!」
　　「季节是森莫呀?」
　　「详情你们晚点自己去问父亲!」
　　枫双手将两个女儿架在肩上穿行庭院，目光却凝视着远方尽头。
　　入秋了。这是枫相当钟情的季节。食物丰足、气候宜人的理想时节…
　　“…”
　　但枫忽然捕捉到某种难以名状的异样感。新风来处，连高耸建筑都掩不住翻涌的不安与躁动。
　　那是种不祥的预感。远处地平线的颤动正刺痛着她冒险生涯锤炼出的敏锐神经。
　　「…今年的秋风，怕是要格外刺骨了。」
　　「好冷呀!」
　　「系呀!」
　　两个女儿兴奋甩动的尾巴像飘扬的旗帜，而枫的灰尾却像戒备的野兽般缓慢凝重地摆动，每根毛发都透着警觉。
　　枫虽不解不安的源头，却从不忽视血脉里的危险预警。
　　探寻缘由是后话。能活到现在全凭那与生俱来的敏锐直觉，她从不质疑自己的判断。
　　「明天说好去哪儿来着?」
　　「水猪罐!」
　　「鱼尾巴们!」
　　对了，水族馆。
　　给永远精力充沛的小家伙们准备的郊游。
　　今天本该是满怀期待规划行程的幸福日子。
　　可枫仍被那诡异的预感牵动着，不知不觉迈开了脚步。
　　她向来如此。察觉到凶兆就非得揪出源头正面对峙。
　　这匹狼从不知退缩。纵使强敌让她鲜血淋漓，也要撕咬到对方力竭倒地才罢休。
　　她血管里奔涌着狼的血脉。猎物或敌手休想逃脱，那双洞悉万物的眼睛永远死死咬住目标……
　　「妈妈?」
　　「嗯?啊…嗯?」
　　可此刻她肩头还驮着两个小家伙。
　　「怎么不跑呀!再快点!」
　　「唔，呃…好…」
　　喜欢清风拂面的卡琳和卡伦不停地缠着枫要玩耍。
　　「好、好吧。」
　　枫强忍着疲惫挤出笑容，驮着孩子们轻盈地跑起来。
　　背上的小家伙们立即发出银铃般的笑声，闹腾得像过节似的。
　　那纯粹得仿佛拥有全世界的笑容，让枫根本舍不得停下脚步。
　　两条毛茸茸的小尾巴缠上她的脖子，蹭得肌肤发痒。
　　女儿们轻巧的体重与蓬松尾巴的触感鲜活分明。
　　唯有那几缕常年追随她的疾风，仍不时掠过脸颊。
　　但此刻的枫追不上风了。
　　她只是背着孩子们在原地不停打转。
　　原地。
　　不停。
　　(魔大陆第104日·门前)
　　夜色降临。
　　月亮睁着眼睛俯视人间，
　　地上的生灵为月色阖上眼皮。
　　但偶尔会有这样寂静的夜晚——睡意如潮水漫来时，偏想仰望月瞳，将夜空的虚无深深吸入肺腑。
　　“…”
　　枫的赤足碾过庭院里稀疏的草叶。失眠让她脚步虚浮，踩出的轨迹比往常凌乱许多。
　　此刻她脑海中不断浮现两个女儿与丈夫的身影。
　　可纵然想着家人令她唇角微扬，枫的面容却像结冰的湖面般凝固。
　　「今天怎么这么严肃。」
　　唯有那位昼伏夜出的伟大魔女，才会对枫的反常发问。
　　「平时九点就鼾声如雷睡得口水横流的家伙，突然装什么深沉?」
　　「琪琪。」
　　不知是未曾察觉，还是心事太重，她竟没听见月光下扫帚振翅的嗡鸣。
　　枫局促地扬起嘴角向琪琪致意。这位游历大陆的孤高狼女，到底不愿让人看见脆弱模样。
　　「只是…有些事要想。明明闭着眼睛，那些画面却不断浮现，叫我怎么睡得着。」
　　「嗯哼。」
　　她们算不上挚友，却也无需客套，夜风里只余虫鸣与呼吸交替作响。
　　蟋蟀振翅，晚风拂枝，
　　连墙外魔族世界的喧嚣都隐约可闻。
　　我静静地聆听着那些声音，直到两人的对话再度响起。
　　「琪琪，你深更半夜的在干什么呢？连眼都不闭一下。」
　　「在休息啊。」
　　「常人休息都是睡觉的。」
　　「那太浪费了。夜晚正是感受魔力的绝佳时机，光睡觉糊弄过去多可惜。」
　　「平常不是睡得挺香?我还撞见好几次你露着肚皮在床上打滚呢。」
　　「胡说什么!？我压根不需要睡眠。让魔力在体内缓慢循环冥想，可比睡觉神清气爽多了。」
　　居然说不用睡觉——
　　枫暗自咽下疑问，抬脚踏上台阶。违背生物本能这种事真可能吗？
　　门前立着三级矮阶。
　　红砖砌成的台阶旁摆着花坛。
　　她坐在最高那级上，刻意侧转身子面朝花坛，免得尾巴扫伤那些花朵。
　　「……其实我有话要跟你说，枫。」
　　「料到了。」
　　「才怪。」
　　夜风拂过花坛。
　　枫凝视着随夜波摇曳的小小花朵，继续道：
　　「不过，可否先听我一言?」
　　「但说无妨。」
　　「今日日出后，我本打算带孩子们去郊游。」
　　花朵。将根系深埋土中，终其一生不得挪动半步，静默度日的宿命。
　　「我不想去。」
　　「诶？」
　　虽说用宿命形容或许会伤及花朵自尊，枫仍忍不住怜惜地轻抚花瓣。
　　或许她正将自己投射在这些花朵身上。
　　「不，我也说不清。按理说该去的。牵着女儿们蕨菜般嫩软的小手出游，本是人间乐事。可总觉得有种不祥的预感。」
　　咔嚓-
　　枫失手折断了整株花茎。待她惊觉时，断茎与花苞已乖顺地垂落掌心。
　　「糟了!这下要被艾娃小姐狠狠教训啦。」
　　这两日真是诸事不顺。种种异状接连发生，不祥的预感越发强烈。
　　「倒不是因这些差错才心生不安。只是…总觉得古怪。坦白说，我对这魔大陆本身就有种排斥。」
　　「哼嗯-」
　　枫这番话乍听像是毫无根据的牢骚抱怨，但琪琪却认真地侧耳倾听，眼中透着真挚。
　　「就这些。没别的话要说了。只是...想找个人倾诉罢了。谢谢你听我叨唠。」
　　「为什么讨厌魔大陆呢?」
　　「很难说明白啊。就是...嗯...我，小人我...总觉得像被关在这小房子里。」
　　「还有呢?」
　　「放心不下孩子们。到这都三个多月了。娃儿们早该能蹒跚学步了。可咱们还困在这儿，找不到回去的路，对神之庭院的线索毫无头绪，更不知要熬到何时。而且...」
　　话语声突然断了线。
　　然而在这稀薄的静默尽头，
　　枫犹豫着挑拣词句，指尖无意识揪紧衣角，终于轻声道出最后一句：
　　「我害怕。」
　　不知恐惧从何而来，她单薄的肩膀开始明显发颤。
　　一旦剖白心迹，脆弱便如退潮后的礁石不断裸露。
　　呼吸骤然急促。月光浸透的寂静竟显得如此残酷。
　　「害、害怕…我说害怕…你听得懂这话的意思吗…?」
　　拼命维持的理智反而带来冰冷清晰的洞察。就像有只恶心的虫子在啃噬心脏，在胸腔里剧烈翻腾。
　　「该死!我本不想说这些的。就不该开这个口。全都忘掉吧。琪琪你什么都没听见…」
　　琪琪的目光落在枫颤抖的指尖。那手指抖得像受惊的兔子或老鼠，早就掩饰不住了。
　　「到底出什么事了?」
　　「什么事都没有。」
　　枫也看向自己指尖。实在难以相信这丢人发抖的手指属于自己，但清晰的震颤嘶吼着拒绝任何否认。
　　「你也感觉到了吧?」
　　「够了!该睡了。明、明天卡琳和卡伦肯定又要缠着要我背…多谢你听我说这些…」
　　枫在寒风中渗出冷汗，猛地踢开椅子站起来。她跌跌撞撞几欲摔倒，却仍拼命迈动双腿，像受惊的兔子般逃向狭小温馨的卧室。
　　但琪琪对着她踉跄的背影
　　喊出了枫不敢宣之于口的秘密：
　　「今天正午时分，我感知到了前所未有的魔法波动。」
　　求你住口。
　　别再继续了。
　　「您也察觉到了对吧？毕竟您对这比我在行得多。可我看见了更清晰的画面——清晰到灼痛双眼。」
　　别描摹细节。
　　别点燃烛火。
　　就让我蜷缩在黑暗里，像受伤的野兽般独自舔舐伤口。
　　「我已经告诉妮瓦和菲尔马克...还有艾娃。」
　　「...别说出来。求您否认这一切。」
　　枫用颤抖的双手捂住眼睛。夜色仍不够深沉，她死死压住眼皮，仿佛这样就能用血肉筑成遮蔽真相的眼罩。
　　但月辉下的魔女对着流浪兽人佣兵佝偻的背影，
　　掷地有声地宣告：
　　「魔王苏醒了。」她的声音如同淬火之刃，斩断所有侥幸与迟疑。
　　「我看见魔王了。那股邪恶的魔力前所未见，连‘危险’二字都不足以形容。那是灾厄——针对世间万物的灭顶之灾。」
　　琪琪话音未落，
　　为逃离那骇人真相，枫猛地推开门冲了出去。
　　绝非落荒而逃。绝不是害怕。
　　她不断呢喃着自我安慰，冷汗却止不住地流淌。刺骨寒意像要把骨髓都冻结。
　　「咿...咯吱...」
　　被严寒与恐惧侵蚀的双腿，正转向德林和孩子们安睡的卧室。
　　我恨不得立刻看见他们三人的脸庞。这种冲动难以抑制——若再不见到他们，心脏几乎要爆裂开来。
　　「吱...嘎...」
　　可枫的手指悬在门把手上，终究没能拧动。
　　为什么...为什么！
　　恨不能即刻破门而入，将所有人紧紧拥入怀中。
　　即便如此，她的身躯仍纹丝未动。
　　她只是徒然跪坐原地，如同融化的雪人般渐渐坍陷。
　　「呜...呃呃...」
　　那些因明日郊游而雀跃不已的孩子们，此刻已沉沉入睡。
　　为了哄那些孩子入睡，德林肯定又折腾了好几个时辰。
　　「呜…呜咽…」
　　她却推不开那扇门。
　　连伸手的勇气都提不起来。
　　枫感觉有根铁链正绞住自己的喉咙。
　　四肢不听使唤。
　　就像被无形的丝线操纵着，她对自己身体产生了强烈的陌生感。
　　「不行…绝对不行…」
　　那个卑鄙咒术的名字叫做‘珍视’。
　　这份可能转瞬即逝的幸福日常、
　　深爱着的丈夫、
　　继承两人血脉的可爱双胞胎、
　　捧在手心都怕化的两个女儿、
　　不断在枫心底最柔软处种下诅咒。
　　若你守护不力、
　　她们全都得死。

Ep.16 - 不正当关系 (1)
　　﻿
　　Ep.16 - 不正当关系 (1)
　　————————————
　　「拿水来…」
　　腥臭的血气在空气中震颤。黏腻湿气混合着余温未散的淤血，将死亡的气息烙进屋内每个人的脑髓。
　　「哈…该死的…真见鬼…差点就去见死神了…」
　　瘫软如烂泥的盗贼身旁，跃动着一簇新生的小小火焰。那哭到几乎撕裂耳膜的幼小生命，或许早已知晓自己背负的宿命。
　　「真是个健康的女娃娃。」
　　莉卡。
　　枫正要伸出舌头替怀中婴孩清洁身子，却被莉可投来的轻蔑眼神震慑，只得讪讪缩回舌尖。
　　「咳咳…对不住。老毛病犯了…您先抱抱看？」
　　莉可略显笨拙地托出乳房。汗湿的肌肤降温后，反倒成了最适合新生儿的温热襁褓。
　　「刚出生就这么能闹腾，往后还不知道要拆多少屋顶…」
　　家族就此添了新丁。
　　卡琳和卡伦期盼已久的妹妹终于降临。
　　「看别家女人生崽比拉屎还利索…」
　　这个带来异常剧痛的婴儿，往后仍需父母照料多年方能自立。
　　至少十年。
　　不，或许更久。
　　枫眉眼间浮动着藏不住的忧色。
　　精疲力尽的莉可脸上，也并非全是解脱或倦意。
　　空气凝滞如铅。
　　此刻绝非生育的良辰。
　　「都绷着脸做什么？横竖要开始了，抱稳别乱动。」
　　即便如此，新生命的诞生依然值得被祝福。
　　琪琪用温暖的魔法代替了祝福。从她魔杖上撒落的细小光辉，轻轻拥抱着莉卡的身体。
　　「要平安啊。可别像你妈妈似的长成个混世魔王。」
　　「…把祝福托付给专拐小孩的魔女的我，简直是个蠢货。」
　　————————————
　　与此同时，
　　「妮瓦姐姐!您看到了吗?您出演的节目我全都追完了!」
　　「感谢支持。」
　　「这、这是我准备的礼物…请务必收下!」
　　「承蒙厚爱。」
　　街头漫步的妮瓦眉宇间比往日更显凝重。行走间已有四五人向她搭话，但除却公式化的道谢外，她连寒暄的余裕都没有。
　　「下周的节目我也会准时收看的!」
　　「好的，感谢。」
　　人们似乎连这机械的应答都甘之如饴，始终带着笑容离去——
　　他们期待的下周节目，却因电视台的突发状况面临停播。
　　原因不得而知。妮瓦也只是收到电视台的例行通知。
　　更蹊跷的是，按原计划今天本该拍摄一个月后的放送内容……
　　可妮瓦至今未收到任何联络。
　　既没人通知拍摄取消，也没收到何时何地集合的消息，
　　甚至没能接到妮瓦的一通电话。
　　不过转念一想，这倒像是个意外的假期。可妮瓦仍步履匆匆地赶往某处。
　　约定地点是家附带包厢的高档餐厅。洁净餐盘盛着精致料理，背景乐流淌着舒缓旋律，堪称奢华的场所。
　　妮瓦对这里很熟悉——她已来过好几次。
　　比起德林其他举止夸张的夫人们，魔族更愿与这个没什么'特别状况'的女人交谈。
　　当然，真正与她对话的并非高阶魔族，
　　只是个替主子传话的红皮肤魔族，米歇尔罢了。
　　————————————
　　「午安。」
　　「是啊，久违了。」
　　矮桌上摆满冰肌玉骨的刺身拼盘，海味珍馐在琉璃盏中莹莹生辉。
　　可两人谁都没动筷。
　　在这微妙到令人窒息的沉默里，她们直勾勾盯着对方的瞳孔。
　　仿佛谁先眨眼，就会输掉这场博弈。
　　「您最近公务繁忙？」
　　「是啊。上面格外器重我的能力，倒也算不上委屈。」
　　……倘若两人真在赌局中，先移开视线的米歇尔已然落败。她猝然抓起筷子，含混地念了句不知对谁的简短祷词，转瞬便将一片鱼生抵上舌尖。
　　米歇尔的视线此刻落向满桌珍馐，而妮瓦的目光仍凝在她身上。
　　「您似乎不太信任我呢。虽由我来说不太合适，但我向来不屑说谎，您不必多想。确实忙得不可开交——组织调整、部门重组、职级变动…大概就这些吧。」
　　「我明白。无非这些罢了。」
　　米歇尔的反常过于明显。
　　即便相识不足十日，妮瓦已摸透她素日模样。正因如此才能断言——
　　她永远藏着秘密。
　　某些不可告人的…
　　「说吧，今日你上司要传什么话？」
　　妮瓦逼近一步追问，
　　「请转达她，祝她度过愉快舒适的假期。」
　　回来的却只有暧昧的回应。
　　「就这些吗?」
　　「是的，就这些。」
　　而逐渐加速的
　　是无人知晓的齿轮转动声。
　　「我们委托的事情进展如何？」
　　「进展迟缓，无可奉告。但仍在全力以赴。」
　　全力以赴——
　　可笑的托词。米歇尔用这份模棱两可的推诿，代魔族吐露着搪塞之辞。
　　「...我亲自上门恳求已过去整整一月。」
　　「正是因此深感歉意。确实棘手非常。」
　　「到底是哪里棘手，可否明示？」
　　「这般咄咄逼问实在令人为难。错不在我族——那个叫海伦的女人，简直像人间蒸发。她真是人类吗?」
　　分明是简单的请求，
　　对话却艰难如攀绝壁。
　　「既然如此，我们明确提出要亲自搜查。」
　　「啊，又是那套说辞。妮瓦女士，您心里应该清楚这事儿没那么简单吧?各位现在可是堪比当红明星，影响力非同小可。整个魔族都在看你们的演出视频，穿着印有你们肖像的T恤。这其中的利害关系，您不会不明白。」
　　妮瓦突然回想起当骑士时的往事。
　　即便施与仁慈给予投降机会，总有些家伙莫名其妙地拖延时间。
　　「米歇尔先生，您到底在隐瞒什么？」
　　凭着数十年死里逃生的经验，
　　这背后必定藏着
　　瞄准猎物的阴毒暗刺。
　　「…恕我冒昧多问两个问题。只要您回答其中任何一个，我也会慎重考虑给出答复。」
　　米歇尔腥红的瞳光清晰可见。他任由滚烫的茶水沿着喉咙烧下去，那道非人的视线如利锥般刺向妮瓦。
　　「妮瓦女士，你们人类…确切地说，包括那个叫海伦的女人和她丈夫在内的你们，究竟对我们隐瞒了什么…」
　　妮瓦没有移开视线。
　　但她的手指悬在筷子上微微颤动。
　　「你们如此大费周章在搜寻什么?」
　　————————————
　　在这团理不清的迷雾中，
　　德林一家时隔许久召开家庭会议。
　　悄悄遮住客厅里那两台显眼的监控摄像头，借用琪琪的魔法防止声音外泄……
　　全员到齐。这次要商议的事情非同小可。
　　……当然非战斗人员的艾娃和三个女儿不算在内。卡琳和卡伦陪着莉卡玩耍，艾娃则肩负着防止三个孩子闯祸的重任。
　　「孩子们都出去了。我们开始吧。」
　　首先进行第一阶段——简要汇报当前情况。以德林为首的五名成员陆续发言，不断补充各自掌握的线索。
　　「上月25日周四上午11点左右，我第一次感知到那股魔力。毕生研究从未遇见过如此漆黑黏稠的魔力。」
　　「魔族不是不会操纵魔力吗?」
　　「所以更棘手。能操控魔力的家伙，和真正的怪物没两样。」
　　琪琪吐出的「怪物」一词让空气骤然凝固。四位身经百战的女战士不约而同将这个词与各自感受到的不祥预兆交织，在脑海中勾勒出模糊的恶魔轮廓。
　　「那么我有个疑问。为何对方一直隐忍不发，却突然展露魔力了呢?」
　　德林切中要害的合理疑问。他虽未能感知魔王当日散发的魔力，却比谁都认真、比谁都焦虑，竭力想要理解当前局势。
　　「很明显。要么是无需再隐藏，要么就是失手了…」
　　「或许那位魔王的心境发生了某种变化呢…」
　　莉可与妮瓦交替发表见解时，妮瓦不停顿地继续分享情报：
　　「今早见到米歇尔先生时，他焦躁于海伦搜索进展迟缓，反而质问我——究竟在隐瞒什么，又在寻找什么。」
　　「我们确实操之过急了。对方现在肯定知道海伦这个人类女性不简单。」
　　「怕是两个月前就察觉了。若魔族那群杂种不是蠢货…早该商量好怎么利用那娘们把我们训成听话的走狗。」
　　趁着孩子们不在场，莉可久违地爆出粗口。正如她所言，如今项圈的牵引绳确实握在魔族手中。
　　魔族连自由外出都不允许他们。就连简单的购物，也至少得提前一周报备。
　　但德林一家实在无可奈何。
　　因为孩子们已经在魔大陆了。
　　等于全天候都被魔族包围监视着。
　　「可魔族不都挺喜欢我们吗？有必要这么紧张兮兮的…」
　　德林试图用乐观的话调节气氛，但再怎样粉饰太平也改变不了他们的处境。
　　「如果有魔王坐镇就另当别论了，夫君。」
　　「对咱们友善和咱们处境危险是两码事。」
　　他们必须找到海伦。
　　找到海伦，前往神之庭院。
　　「本来大不了武力突围或智取脱身，可要遇上不吃这套的怪物就麻烦了。」
　　然而
　　魔王这堵高墙真实存在，
　　妇人们不约而同焦躁起来。
　　他们肩上又多了副重担。
　　即便抵达神之庭院，
　　完成与女王的协议，
　　只要魔王尚存，战火终将燃起。
　　搞不好到了孙辈那一代，战争就会爆发。不，说不定要等到曾孙女出生的时候。
　　灾难会在哪个时代降临并不重要。
　　若不及时掐灭这簇潜在的火种，
　　终有一日整个世界都将化为火海。
　　毫无疑问。
　　这正是魔王之力蕴含的意义，也是史册所载每场战争的燎原星火。
　　「照这样下去，怕是要在此地终老余生了。」
　　「咦?直到老死?」
　　「若寻不到神之庭院，即便逃回阿尔巴托尔也永无宁日；但若是找到花园后放任魔王不管，到头来整个世界都会被夷为焦土。」
　　可就连坚持主张的妮瓦自己也难以接受——在此度过余生实非良策。
　　子子孙孙们，
　　永远无法真正融入这个社会。
　　从诞生起就会被当作怪物围观。
　　「…要说唯一庆幸的，大概只有魔族还挺喜欢我们这点吧。」
　　事态开始出现转机，
　　正是从察觉这份扭曲关系的那一刻起。

Ep.16 - 不正当关系 (2)
　　﻿
　　Ep.16 - 不正当关系 (2)
　　————————————
　　「哎呀——都怀上第三胎啦!」
　　「都说人类分娩快、成长也快，看来果真如此。这方面我们真该学学……」
　　两名熟络的嘉宾全程笑个不停。不知为何这般有趣，一个刚说完，另一个就咯咯笑着抹眼泪。
　　「不过换成德林先生的话，我倒是自信一个月就能生出来呢?」
　　「噗哈!这叫什么话~!!难道爸爸长得俊，孩子就长得快吗?」
　　本是可能惹人恼火的话，却从观众到工作人员全都爆出笑声。简直像有人在肋下戳着提醒：该笑了。
　　「说实话难道不对?人类真是太让人羡慕了~既会疼老婆，又会带孩子…根本是小说里才有的模范丈夫吧?」
　　「咳，现在小说要这么写可要挨骂呢-!」
　　又一阵傻里傻气的笑声。
　　有个嘉宾故意憋着噗嗤声憋得发抖，镜头立刻推过去给了特写。
　　「总之下周节目里会重点播出德林先生家三女儿莉卡的片段。不少观众都盼着看堂堂魔族将领被小丫头折腾得手忙脚乱的模样呢。」
　　「那段收视率简直疯涨不是吗?我到现在都搞不懂为啥--」
　　「真不懂假不懂?全演播室就你装糊涂?」
　　「哎一古！各位把腌臜念头都收收！人家是有妇之夫…想坐牢啊！」
　　「老实说正因为是人夫才更…」
　　「狗嘴里吐不出象牙。」
　　莉可听着魔族们下流的调笑直皱眉，将产后愈发饱满的胸脯凑到女儿嘴边。婴儿咂着乳汁的声响盖过了嘈杂。
　　「…反正婴孩记不住事，现在骂几句也无妨。嗯?」
　　虽比从前少说脏话后声线柔美许多，可她总控制不住爆粗的毛病，连自己都深感苦恼。
　　她倒不讨厌这般泼辣活法，但想到女儿日后若学了自己满嘴脏话，便决意趁早戒掉这毛病。
　　坦白说,要同时戒掉脏话、烟酒几乎是不可能的。所以每当实在忍不住时(或是和德林独处的夜晚),就会像犒赏长期忍耐般享受放纵的滋味...
　　那又如何。
　　镜中映照的早非当年稚嫩模样,只有与后巷气质相配的凶恶盗贼。
　　可她怀中安静的小家伙,却透着不染纤尘的纯净。
　　仅此就足以让莉可重燃决心。
　　因为这个女儿和她截然不同,
　　不常哭闹,
　　也不任性撒泼,
　　只要对视就会展露天使般的笑容——面对这样的孩子,谁还忍心沾染烟酒呢。
　　「...不过说真的,虽然这话不合适,但卡琳和卡伦实在太可爱了,我都在担心莉卡的镜头会不会被抢走呢~」
　　「啊哈哈!我懂。」
　　电视机里仍在播放魔族综艺对德林家的调侃。虽说听着刺耳,现场观众却配合着发出阵阵哄笑,为这些无聊段子捧场。
　　「这年纪就该有这种可爱劲儿不是?小孩子嘛，就得闹腾点才招人喜欢。」
　　「应该说是傻白甜?那种浑然天真的劲儿加起来...难怪人都想结婚。您想想，要是卡琳和卡伦这样的闺女下班回家甩着耳朵尾巴迎上来...」
　　[音效]女观众们此起彼伏的姨母笑，夹杂着‘萌死了’的尖叫。
　　「说实话看卡埃戴小姐这样...我都担心她长大该不会还这样吧...」
　　「噗!这玩笑开过头了吧?能播吗这个?」
　　[爆笑画面切入]镜头闪过卡埃戴的经典片段：
　　她正捧着女儿们脸蛋磨蹭，两个小丫头泥鳅似的溜走。追跑时小脚趾磕到门框，疼得在地上滚了三圈——这段回放了三遍。
　　演播厅笑浪掀顶，有嘉宾笑出泪花直拍大腿...
　　「人类啊...怎么说，那种未经世故的纯粹感?我看卡埃戴小姐就像自家闺女，总想给她买零食带她去游乐场...」
　　「这就是魅力所在吧?带着点傻乎乎的可爱?」
　　「是妈妈!」
　　卡琳和卡伦指着电视屏幕咯咯直笑。不知是因为妈妈上电视而开心，还是被妈妈跌跌撞撞的样子逗乐了——
　　「是妈妈呀!」
　　「妈妈在干嘛呀!妈妈上电视啦!」
　　两个少女夹在妈妈中间蹦蹦跳跳，连小脚丫都欢快地蹬个不停。她们蹭着妈妈的脸颊，尾巴甩成小旋风，眼巴巴等着妈妈的回应。
　　但身为人母的枫此刻心绪不宁。她睁大的眼睛紧盯着荧幕里的魔族，连眨眼的功夫都忘了。
　　“…”
　　她看得真切。那些连名字都不知道的魔族，正拿她和女儿们的故事当笑料。
　　为什么这笑声听起来如此刺耳。
　　「活像个人形幼崽对吧?说实话我挺羡慕的。无忧无虑的，多幸福啊?不用操心也不用烦恼…」
　　每个字都扎在心头。枫本不是斤斤计较的性格，可那些形容她的词汇就像倒钩，刺进皮肉就再难挣脱。
　　那些充满恶意的词汇未经任何过滤，不断在她脑海中盘旋。枫越是反复咀嚼这些话，就越发说不出回应女儿们的言语。
　　「喂。」
　　「嗯哼?」
　　打破这凝重氛围的，是隔壁座正敞着衣襟哺乳的莉可。
　　「发什么呆？不把孩子们带走吗？」
　　枫猛然回神时，原本摇晃她手臂的两个女儿早已黏在莉可身旁，直勾勾盯着吃奶的妹妹。
　　「啊，真是…对不住！卡琳！卡伦！别打扰妹妹吃饭，快到母亲这儿来！」
　　「不要嘛!!!」
　　「没意思…」
　　她急忙搂住孩子们坐回沙发，可姐妹俩早已鼓起包子脸开始无声抗议。明明是该玩耍的时间，母亲却心不在焉，这让她们相当不悦。
　　「不看电视啦!」
　　「要去散步!」
　　两个小家伙在怀里拼命扭动挣扎，沙发像舂米的石臼般随着节拍砰砰撞击地板。
　　随着节奏上下颤动的莉可的胸部，就连一向温顺乖巧的莉卡也不禁心生不满。
　　「啊。」
　　莉可刚察觉莉卡攥紧拳头开始抽泣，就立即用脚把枫踹开，
　　「哎呀!痛死了!别踩我!」
　　「散步!!」
　　枫双手捂着屁股无从反抗，只能哼哼唧唧地朝院子挪去。
　　「是散步吗?」
　　「就去散步!」
　　凉风拂过耳尖鼻翼，两个女孩又兴奋得手舞足蹈，
　　「既然答应陪你们玩，往后可得好好听娘亲的话……」
　　急不可耐地甩开枫的手臂，箭一般穿过花园。
　　「……呜哇。」
　　这看似寻常的一天。
　　本该如往日般带着两个女儿嬉闹玩耍，只是稍觉疲惫……
　　可枫总觉得
　　有种说不出的异样。
　　连日来挥之不去的焦虑与空虚，根源究竟为何？
　　过度敏感的神经像绷紧的弦，徒增烦忧。
　　“…”
　　不，现在是该直面自己一直隐藏的不悦根源的时候了。
　　枫皱起眉头盯着花朵，暗自思忖。
　　‘...都是因为夫君和孩子们。’
　　她深深叹息。
　　忠厚俊朗的丈夫，
　　疼到心坎里的孩子们。
　　正因拥有这一切如梦似幻的生活，反而令她忐忑不安。
　　不该是这样的。
　　明明成为最强最帅的冒险者之后，
　　本该像这样实现所有愿望，长久幸福地生活下去。
　　明明没有任何值得羡慕的地方。
　　明明很欢喜。明明很幸福。
　　明明已别无所求。
　　可正因如此，枫的内心才愈发溃烂腐坏。
　　冒险者时期，流浪佣兵的日子反倒轻松快意。每击败强敌声名就响亮一分，打倒恶徒便有热饭暖榻相迎。
　　人人都对枫感恩戴德，
　　根本无需烦恼。
　　随心流浪的豪迈人生。
　　仅凭一剑之利与强健体魄就能叱咤风云的自由生涯。
　　与那般快意人生截然不同，
　　被"从此永远幸福"这两个轻飘飘的字眼定义的静态日常里，只剩无尽空虚。
　　与孩子们相处的日子固然幸福，
　　往昔如风般的刺激与悸动已不复存在。
　　这里仿佛只有一头在寂静中缓慢死去的孤狼。
　　就像伤了腿无法捕猎的狼，
　　枫感觉颈间的项圈正让她日渐衰弱…
　　「…尼!」
　　「…德。嗯…」
　　…所有磨砺过的感官瞬间绷紧。女儿们的声音里混入陌生音色，枫浑身竖起寒毛，狼尾炸成直线。
　　「别推辞啦，超好吃的!看在你像我家女儿的份上，待会儿偷偷吃掉吧。」
　　「好次嘛?」
　　「好次耶?」
　　两名魔族现出身形。约莫人类三十岁模样的他们，正从铁栅门缝里伸出手摇晃着什么。
　　那东西实在令人在意...
　　抓挠神经般的不快感汹涌袭来。
　　理智叫嚣着忍耐，太阳穴突突跳动。魔族掌心那颗细小颗粒，让枫的心脏震颤如遭雷击。
　　凭什么。
　　究竟凭什么能令人如此作呕。
　　那股恶寒…简直像是有人朝自家女儿们泼洒着污秽的呕吐物。
　　「这样吧~!孩子们都喜欢吃的。下次姐姐再来每人发一颗好不好?哎呀~这不是卡埃戴小姐吗!您好!其实是这样的，我们公司新出的幼儿糖果样品，特地拿来几个…」
　　「请回吧，立刻马上。」
　　枫不动声色地将两个女儿护在身后，声音冷得像冰封的湖面。
　　卡琳和卡伦被母亲从未有过的语气吓得瞪圆眼睛，两个魔族踉跄后退却还在絮叨：
　　「呃，那个…？卡埃戴小姐？您脸色不太好，我们改天再来。但这糖是专门根据卡琳小姐和卡伦小姐的营养需求…」
　　「请回。拜托了。」
　　枫眼底翻涌着杀意。
　　令人窒息的威压让空气瞬间凝滞…
　　「搞什么，妈的…」
　　离去的魔族脸色阴沉。他们交头接耳渐行渐远，显然对枫的激烈反应大失所望。
　　两个女儿望着枫的眼神也一反常态，显得格外畏缩。她们不敢直视母亲的脸，只是揪着衣角悄悄窥探她的神色。
　　“…”
　　然而枫却
　　久久未能松开紧握的拳头，目光始终钉在大门另一侧。
　　她不禁自问：
　　我为什么会那样?

Ep.16 - 通告
　　﻿
　　Ep.16 - 通告
　　————————————
　　自那场冲突后已过去数日。两天?或许四天有余……
　　枫至今不敢正视电视荧幕。每当那个方盒子里传出人声，她都会惊跳着环顾四周。
　　这般转变着实荒谬。往日爽朗明媚的她竟成了这副模样，连旁人都觉触目惊心。
　　「您怎么了?」
　　感受最切的是德林。
　　虽只是短暂交握，但枫神经质般的颤抖已令他心底发寒。
　　沙发上的不规律喘息声格外刺耳，甚至盖过了电视机里魔族时事新闻的播报。
　　「接下来播报下一条新闻。假期临近，防疫当局重点强调在感染风险区及人流密集场所必须佩戴口罩。」
　　清晰而坚决的播音声像锥子般刺进枫的耳膜。她能辨认的词汇寥寥无几，只能捕捉到声调的起伏和某些突兀的发音。
　　她正经历着前所未有的陌生感受。
　　即便踏遍整个世界，这种灼烧般令人窒息的异样感也从未有过。
　　她是个异乡客。
　　对周遭的一切都懵然不知，
　　唯一擅长的只有用蛮力解决问题，
　　连这力量也在日渐流失的胖狼。
　　「枫!」
　　丈夫省去了「姐姐」的敬称直呼本名，让枫恍惚间回过神来张望四周。
　　「你真是...怎么回事？想什么这么出神？」
　　「呜咦...?」
　　啪-!
　　个头只到她肩膀的德林咂着舌弹了个脑崩。纵然力道不重，混沌的思绪竟也清明了几分。
　　「是因为魔王吗?哎，虽然我也有些担心…但老实说，咱们没必要操心这个!先解决燃眉之急要紧。等处理完阿尔巴托尔那边的事，说不定会有意想不到的转机呢。」
　　虽然德林没能完全体察枫纠结的心思，这番话多少有些不着调…
　　「世上的事不都这样嘛。那些看似无解的难题，拖着拖着突然就迎刃而解了。打败魔王也好，逃跑也罢…又不是只有这两条路可走?以后再说吧。」
　　可望着
　　这个矮小的男人
　　正用柔软的手掌笨拙地安慰自己，枫心底涌起难以遏制的羞愧。
　　「…是、是啊。实在对不住。我都不知自个儿在闹什么脾气…」
　　他何时变成了这般体贴的丈夫？
　　与日渐消沉的自己相比，德林的成长实在令人惊叹。
　　「许是近来火气大了些。平白无故就焦躁起来…不过你且宽心，有你在身旁，我这心就定了大半…」
　　枫用双手紧紧攥住德林的手，凑近自己唇边。那姿态恍若祈祷。
　　尽管她与虔诚相去甚远，但微闭双眼轻启朱唇的模样，分明就是圣洁的妇人。
　　“…”
　　然而这情景
　　倒更近乎忏悔与告解。
　　感受着德林掌心的温度，枫在心底反复默念：
　　忍住。
　　忍住。
　　再忍片刻。
　　我能忍住。
　　必须忍住。
　　————————————
　　或许长大成人，本就是件忧郁且痛苦的事。
　　那些儿时毫不在意的事物——
　　比如渐渐看清世间的不公，
　　接受有些事终究无能为力，
　　对曾经难以忍受的最终选择忍耐。不，是不得不咬牙妥协。
　　努力也无法改善的生活，
　　令人窒息的通勤路，
　　苦涩烧喉的隔夜酒，
　　爱恋与浪漫的幻灭，
　　被迫做出的牺牲，
　　遗憾，
　　别离…
　　还有
　　微小举动引发的意外涟漪，以及随之而来的责任。
　　「啊!?」
　　「您没听错。有人发帖称受到卡埃戴小姐的威胁，为避免事态扩大，我方已先行删帖。」
　　德林瞪圆了眼睛呆立当场，怀里的莉卡也被惊得睁大双眸，仰头望着父亲。
　　「咳、咳咳!哎哟…抱歉。被爸爸吓到了?」
　　他轻拍女儿后背安抚，视线却牢牢锁住米歇尔。那女人带来的消息太过荒唐，令他根本无法分神。
　　这个不速之客突然闯进家门已让人不快，此刻传来的消息更是荒谬至极。
　　「哈…所以!什么威胁？开什么玩笑!枫姐姐那种被打了都只会傻笑的老好人？」
　　「确认过了。帖子附带照片，清晰拍到了卡埃戴小姐的脸。我们一分钟内就联系删帖，但阅读量…少说也有五十人。」
　　德林猛地转头望向枫的方位，眼中迸出'这不可能'的质问。
　　枫被这诡异的变故惊得哑口无言，全身僵直，发不出半点声响。
　　「那…那一定是魔族先挑事的!」
　　「根据调查，卡埃戴小姐存在过激行为。我走访了笔录者，对方称原本是想给孩子们送点心才遭遇冒犯…」
　　「…具体威胁程度是？」
　　「虽未实施暴力，但受害者声称感受到了生命威胁。」
　　「生命威胁?这怎么可能…!」
　　高等魔族社会存在着名为SNS的通讯媒介。
　　而德林对这类网络概念的熟悉程度，远胜任何人。
　　与未接触过现代文明的妇人们不同，二十年的生活阅历让他瞬间洞悉了事态的严重性。
　　「那、那现在怎么办？既然米歇尔先生同意和解…应该没问题了吧？」
　　「虽然用物质补偿平息了事态，但绝不允许再犯。」
　　米歇尔的目光扫过众人：
　　从德林开始，
　　到仍在震惊中的枫，
　　默默梳理状况的莉可，
　　最后停在倚墙而立的妮瓦身上。
　　琪琪和艾娃规规矩矩地坐在沙发上…
　　「我的职责就是全力辅佐各位、帮助大家适应环境。所以才特意向诸位说明。」
　　最后是那几个黏在父母身边、只顾察言观色的小丫头。
　　“…”
　　孩子们本能地躲避着米歇尔的目光。被德林抱在怀里喘粗气的莉卡来不及扭头，委屈巴巴地皱着小脸哼哼唧唧。德林不等孩子开口就察觉异样，立即转身用整个身躯挡住了米歇尔扎人的视线。
　　「知道了就请回吧。下次绝不会再犯。嗯…我们莉卡吓坏了吧?爸爸在这儿呢怕什么。乖宝宝最勇敢了…」
　　「我早已警告过。若再生事端，魔族方也无法保障诸位的安全。」
　　…此刻本该适可而止，米歇尔却仍对德林和妇人们喋喋不休：
　　「行方便终究有限度。我们虽尊重各位人族，但魔族的子民才是首要保护对象。」
　　说罢便一步步向德林逼近，
　　「该适可而止了吧?人类难道就没长耳朵吗?」
　　莉可拦住了米歇尔，不让她靠近女儿和丈夫。
　　她五指深深扣进米歇尔的肩头，力道一分分加重。
　　「……疼。」
　　「就是要你疼。」
　　两个女人剑拔弩张的对峙让空气瞬间凝固。米歇尔突然发难，猛地攥住莉可试图捏碎自己肩胛的手腕，在对方错愕的瞬间骤然施力。
　　「靠暴力解决一切的时代早在几百年前就终结了。若您执意要斗，我奉陪到底——不过在座各位最好都按我们的规矩收敛性子。」
　　这是米歇尔留下的最后一句话。
　　她说完便头也不回地离开了德林的宅邸。
　　某种意义上她并没说错。当武力主宰一切的原始世界开始将金钱与权势也视为‘力量’，文明演进更让知识、才华乃至容貌都成了角逐的筹码。
　　魔族社会绝非仅凭暴力就能解决一切的蛮荒之地。
　　“…”
　　「很疼吗……?」
　　可偏偏有人如此发问。
　　文明越是发展，就越是趋向道德文明吗?
　　在这个暴力成为争议焦点、血肉化作金钱与资源的时代，
　　社会是否真会摒弃原始残酷，蜕变成更美好的存在?
　　「痛着呢。」
　　莉可掌心蜷着一张皱巴巴的纸条。那来源明确的字迹，任谁都瞧得出是谁的手笔。
　　她独剩的那只眼珠倏地扫过纸面。借客厅摄像头死角掩护，指尖翻飞间已将内容尽收眼底，转眼又折回原状。
　　「呵…看来得重开家族会议了。」
　　纸条上散落着几个潦草单词。
　　[上级令削减人类事务比重。转投其他项目。拒我调阅权限。正被边缘化。人类事务方针革新中。进行时。]

Ep.16 - 估算
　　﻿
　　Ep.16 - 估算
　　米歇尔造访德林家族一小时后。
　　晨间匆匆献计的她，此刻正风驰电掣地驱车离去，方向盘在指尖急促地转动。
　　车身以路人看来堪称野蛮的速度，撕开魔族都城正午的喧嚣。
　　魔族都市里弥漫着难以言喻的安宁。这份静谧，犹如蜷在蓬松被褥里迎来慵懒周日下午，让人浑身发软，心底却浮起‘这样未免太懈怠了’的愧疚。
　　米歇尔倚着车窗望去，万物都裹着倦意。固然也有疾步奔走、高声谈笑的魔族，可落在她眼里，连那些喧闹家伙都透着股慵懒劲儿——仿佛是闲得发慌，非要找点事做不可似的……
　　“…”
　　红灯亮起。枯燥焦灼的等待开始了。偏偏是这种须臾间的停顿，最令米歇尔心烦意乱。今天诸事不顺，记不清已是第几次被红灯截住……
　　米歇尔只得把目光投向街角伫立的老魔族，若不这么做，她简直挨不过这磨人的等待。
　　站在十米外步道上的老妇人正喃喃自语，那细微呢喃却传不到米歇尔耳中。
　　满脸皱纹的老妇人穿着老年人常穿的俗气碎花裙。虽是寻常无奇的老人家，手里却紧攥着一块引人注目的牌子。
　　[神时刻注视着尔等。莫要作恶。当坠地狱。]
　　神？
　　米歇尔莫名觉得这个词陌生得刺耳。明明每日三餐前必做祷告，每周仪式也次次到场…心头涌起异样的违和感。
　　神明当真在注视着我吗——
　　平日熟视无睹的警示语，今日却如麦芒般扎在心头。
　　怀揣着疑问，米歇尔猛踩油门。绿灯亮起的瞬间车身剧烈颠簸，她却浑然不觉。
　　————————————
　　她的目的地是栋考究的旧式大楼。因远离城区，多数国民甚至连这栋建筑的存在都不知晓。
　　不，更准确地说——不知道反而更好。
　　这座隶属政府机构的旧式建筑，外表虽不起眼，内里却极为考究。未来感十足的冰冷设施透着丝丝阴森，洁净到近乎诡异的地步，竟找不出半分瑕疵。
　　滴——!
　　当米歇尔那张载满个人信息的卡片触碰到形似检票口的装置时，伴随着清脆的电子音，闸门应声而开。
　　内部景象与外部截然不同，嘈杂忙乱得令人目眩。
　　米歇尔瞬间被这纷乱所吞噬。她那双敲击地面咔嗒作响的高跟鞋声，转眼便融入了建筑内部此起彼伏的喧嚣中。
　　她疾步走向自己的工位，
　　如常将堆积如山的文件快速归整，随手推向一侧。
　　做完这些她才短暂扭了扭腰坐下，今日那张素来精致的面容却难得笼着挥之不去的忧色。
　　“…”
　　头痛欲裂。米歇尔死死按压着太阳穴，眉心拧出深痕。她竭力想理清现状，可手头的情报根本拼不出完整图景。
　　人类管理局的整体氛围正诡异地扭曲着。虽是新建机构难免变动频繁，但连自己都被蒙在鼓里进行组织重构，必定意味着某些环节出了问题。
　　本该无关紧要的事。
　　可通常在这种情形下，什么幺蛾子都会冒出来。
　　「呼——」
　　米歇尔的专属办公桌上摆着电脑、名牌和一盆能让人心情平静的绿植。当然在眼下，就算把花草盯出窟窿也缓解不了焦虑，何况她连这点时间都挤不出。
　　米歇尔刚把外套往椅背一搭，立刻又迈开脚步。
　　昨天局长召见了她。说是要密谈重要事项，可米歇尔还未赴约就已猜透对方要说什么。
　　真正令她不安的是，自己竟完全揣测不出局长为何将她排除在核心事务外。
　　是嫌她办事不力？或是受人挑拨？又或者...单纯的政治打压？
　　米歇尔满腹委屈。多年来她像条狗似地替组织卖命，这样的对待实在有失公允。更何况这根本不合逻辑——在这个组织里，没人能比米歇尔更胜任工作。这一点她心知肚明，想必局长也清楚。
　　「呼……」
　　于是她勒紧微微松动的领带强压焦虑，缓缓推开局长办公室的雕花木门。
　　室内静得出奇。死寂中只间断传来局长翻动文件时的呼吸声，纸张摩擦的沙沙响在过分安静的空间里显得失真般刺耳。
　　「米歇尔，来了啊。」
　　「是的，局长。」
　　她语速平稳。毫无波澜。
　　米歇尔如常迈着镇定的步伐走向中央会议桌，却选了紧挨局长专用沙发的座位。六七张黑色长沙发空着，偏要贴着那张磨得发亮的皮沙发落座。
　　「嗯，好好。最近忙得连照面时间都没有。还顺利吧?」
　　局长踱着方步走来，特意彰显自己的从容不迫，缓缓落座在长桌尽头专属于她的沙发里。看着她慢条斯理翘起二郎腿，连挑眉浅笑都要摆足架势的模样，实在是精神折磨。但米歇尔始终维持着公事公办的表情，未泄露出半分不耐。
　　「托局长大人关照，一切安好。」
　　「我能关照什么？还不是你自己争气，大伙儿自然都愿意抬举你。」
　　局长布满岁月沟壑的脸颊上，那些深深浅浅的皱纹反而衬得肌肤格外饱满紧致。这般堪比青年的弹润光泽，配合着她超凡的体能，倒成了持之以恒自我管理的绝佳范本——强大如斯，着实令人叹服。
　　「知道我为什么叫你来吧?」
　　「恕我愚钝。」
　　「嘿，装什么糊涂!你连预算案都偷偷拟好了不是？」
　　局长笑得像只偷腥的猫，从西装内袋掏出小铁盒，嘎嘣嘎嘣嚼着坚果。她目光在米歇尔周身游走，忽然话锋一转：
　　「该停下这些过家家似的把戏了，你也是时候往上走——难道不是?」
　　「无论您交办什么任务，我都会全力以赴。局长大人吩咐的工作，我从未觉得是儿戏。」
　　「很好，就是要这个态度。我就喜欢你这一点。知道吗?我有多器重你?」
　　米歇尔从局长吐露的言辞中觉察到违和感。虽说相识多年是事实，对方也的确展现过善意，但此刻她的处境与狡兔死走狗烹无异。
　　如同年老猎犬完成使命后，被宰杀炖作补汤。眼下这般境况，与这残酷假设有何分别。
　　「所以才问你啊。明白吧?米歇尔你无所不能。老实说，再找不出比你更出色的人才了。」
　　局长展露微笑。那张脸分明是年轻女子的容颜，笑意里却沉淀着岁月。
　　……那是历经惊涛骇浪后傲立巅峰者，方有的从容气度。
　　「准则变更了。你经手的所有业务都要推倒重来。既然是上头的旨意，我们照办就是。明白?」
　　「谨遵您的指示。」
　　(又何曾违抗过呢)
　　局长故意拖了许久，吊足米歇尔的胃口...
　　「行。那就进入正题吧。」
　　但随着后续谈话的展开，米歇尔瞬间理清了所有关节。
　　「今后停止向那群人类发放任何福利待遇。别走漏风声，在暗地里慢慢切断。」
　　她彻底明白局长为何要给自己施压——这是要她认清谁才是握住项圈锁链的人。即便提出如此苛刻的条件，也会迫使她全盘接受。
　　「终止借助人类进行的宣传活动。要不着痕迹地逐步撤离。对他们就说是为人权保障而做出的调整，民众舆论也照这个方向引导。」
　　眼下亲人类派仍占绝大多数。对于沉溺和平的魔族而言，人类不过是讨人喜欢的宠物犬罢了。
　　或许米歇尔本人也对人类怀有好感。她不憎恶他们，甚至从这份守护人类的职责中，获得了某种隐秘的满足。
　　「等闹出几起重大事故，舆论自然就会逆转。一次不够就十次，把事件统统引爆。借此机会大做文章，让民众意识到人类低劣难驯，需要严加管制。」
　　此刻局长的话语，
　　无异于将全体人类推上绝路。
　　甚至包括海峡对岸的所有人类。
　　「以此为借口进军人类大陆。表面上打着保护与管理的旗号，实际上全纳入我们掌控，榨取所有可能的利益。」
　　「…恐怕没那么容易扭转。事情不会如此简单。」
　　咔嚓 咔嚓
　　米歇尔劝诫般的抵抗意志，被局长咀嚼杏仁的脆响轻易碾碎。
　　「盈亏早已核算清楚。就算投入十年百年，仍是这边获利更多。拿人类当小丑作秀能撑多久?五十年?」
　　确实如此。
　　…对魔族而言。
　　「着眼大局。你明白的，对吧?」

Ep.16 - 死亡气息
　　﻿
　　Ep.16 - 死亡气息
　　---------------------------------
　　变故从不突如其来。
　　它缓慢渗透，悄无声息…
　　在看似平凡的日常中，一点一滴侵蚀着世界原本的模样。
　　[啊，要出门吗?]
　　德林刚抓起听筒开始通话，就察觉到对方语气里那丝微妙的变化。
　　[您是说要去附近的E超市?好的...六个人，德林先生、琪琪小姐、妮瓦小姐、艾娃小姐，卡琳和卡伦...稍等。]
　　为防范突发状况而报备外出本是例行公事，
　　但德林分明感到魔族办事员的反应比往日冷淡许多。
　　"..."
　　[...]
　　听筒里传来三十秒模糊的杂音，
　　最后只等来一句敷衍的答复。
　　[请再稍候片刻。]
　　通话戛然而止，熟悉的等候旋律在耳边响起。这要让人等到什么时候?
　　本该三言两语结束的流程电话，今天却迟迟没有下文。往常只要通话结束，米歇尔就会主动安排后续事宜，还会调拨几名随从——
　　"..."
　　现在只能继续忍耐。
　　"呼..."
　　虽然他试图说服自己不必计较，
　　可那些针对他家人的无形压迫，
　　还是让德林感到阵阵疲惫。
　　---------------------------------
　　"枫那个女人...真的没问题吗?"
　　德林推着满载的购物车，卡琳和卡伦在车里笑闹。这对夫妇聊天的主题，却是未能同行的两个女儿的母亲。
　　"虽说她向来有点迷糊，可最近简直魂不守舍……?"
　　"我多少能理解。"
　　大概只有妮瓦懂得枫的心思。曾在骑士团任职、长期侍奉女王的妮瓦，才能揣摩枫此刻的心境。
　　"归属感有时会成为毒药。越是自由的灵魂，越难忍受被束缚在一处。"
　　但无人察觉枫心底那簇微弱的火苗。
　　朝夕相处的其他夫人没能看穿，同床共枕的丈夫也未能参透。
　　所以德林只能说出一句话：
　　"……得赶快回去。要找海伦女士。我会照顾好枫，姐姐们帮忙找海伦好吗？我知道你们已经在尽力，但能不能再加把劲……？"
　　这是对妮瓦和琪琪的请求。
　　"或者关于花园的情报也行……什么都好……"
　　尽管三个多月毫无进展，
　　他必须找出真相，终结这一切。
　　是时候做个了断了。
　　若再拖延片刻，只怕再也无法回头。
　　我有种不祥的预感...
　　-------------------------------
　　叩、叩——
　　德林轻叩枫那扇流淌着死寂的门扉。虽未到就寝时分，门内却寂静如渊。
　　「我们谈谈好吗?我开门了?」
　　可以就说可以，
　　不行就说不行...
　　见枫连这般回应都吝于给予，德林深叹一气，缓步踏入卧室。
　　盈满枫特有馨香的房间里，唯见被褥蜷成蚕茧状，隐约透出她瘫软无力的轮廓。
　　「您就这样躺了一整天?」
　　「......呜。」
　　枫缩紧身子，躲开德林探来的手，像只受惊的蜗牛。
　　「先别动。」
　　德林却伸长手臂，掌心复上她的前额——
　　「天！烫成这样！怎么不早说！」
　　掌下如火炭灼烧，再贴片刻就要起泡。他箭步冲向脸盆，攥着浸透冷水的毛巾冲回来，水珠溅落一地。
　　"傻躺着就能痊愈吗?还是说这样赖在床上就能解决问题?老哼哼唧唧地瘫着算什么!孩子们都吵着要妈妈!刚才明明好转了些，怎么突然又这副模样!"
　　德林把毛巾往她额头一甩，仰头对着天花板劈头盖脸训了一通，这才觉得胸口郁气散了些。枫这副虚弱模样看得他心里发揪，愁得根本阖不上眼。
　　"...我很快会好起来的。别太担心，像从前那样轻松自在便好。多陪孩子们玩玩...老把娃娃们托付给其他姐姐照顾，我也实在过意不去。"
　　枫这才慢慢掀开沉重的眼皮，涣散的眸光颤颤巍巍朝德林聚拢。
　　那双眼睛道尽千言万语。可若说有什么情绪是德林读不懂的，便是那目光里混着的说不清道不明的悲悯。
　　究竟是谁在心疼谁呢?
　　分明是这把自己锁在房里呻吟的傻瓜。
　　"...夫君，抱抱我吧。想念您怀里的温度。太久没被您拥在怀里了..."
　　看她这般撒娇讨抱的模样，简直像极了自家两个女儿耍赖时的样子。
　　可枫此刻眼神哀戚，只是轻轻为德林展开被子。汗水浸透的棉絮间，不仅氤氲着她的体香，更仿佛浸透了被夺走的全部生机。
　　"唉，真是的。"
　　毕竟与德林结缘已久，将这般虚弱的枫揽入怀中，于他而言并非难事。
　　"你还要哼哼唧唧磨蹭到几时？孩子们见着妈妈该多高兴啊。"
　　"..."
　　久违相拥时，她的体温比平日更加灼热沉重。
　　德林心下明白这绝非寻常发热，却终是未再多问。
　　"过会儿可要用饭?怕孩子们染了风寒，若要用餐，我熬些粥送来。"
　　"没胃口......"
　　枫将脸埋进比自己瘦小许多的德林胸膛，接连深吸几口气，如同溺水者抓住浮木般平息着自己。
　　她感到一阵难以忍受的恐惧。这个比其他妇人更敏锐地感知直觉和本能灵感的女子，即将降临的所有事情都将折磨着她。
　　"夫君，夫君..."
　　这或许是她脱口而出的软弱话语。
　　又或者，是蕴含着她独到洞察的明智对策。
　　"我们，干脆我们所有人...现在就杀过去如何？嗯...？就这样，大家齐心协力，抢先出击。在那边耍花招之前，我们先下手为强..."
　　"杀到哪儿去?魔王老巢吗?"
　　但这对仅是一介男子的德林而言，终究是难以理解的话语。
　　他实在是
　　无法理解枫这般令人窒息的执拗。
　　"连魔王是谁都不知道，在哪里也不清楚，敌人还有多少更没数，怎么杀进去？这魔大陆上除了我们空无一人。好机会总会来的，明白吗？以前说过的事怎么又提起来了？"
　　但这次不同。
　　枫的手臂哀切地环住德林的背脊，恳切的嗓音里浸透着绝望。
　　"求您...拜托了，拜托您了..."
　　德林的胸膛剧烈起伏着，微弱的震颤穿透肋骨直抵心脏。
　　"我不想死啊...绝不能就这样死去...不，我、我也不想看着任何人死去。难道我们就不能...就这样一起活下去吗？求你了..."
　　"当然能活下去。你何必独自发抖？"
　　枫突然预见到自己和所爱之人充满不祥的未来。
　　他们就像乘上一股不可逆转的滔天巨浪，
　　而前方赫然横亘着一道无法逾越的高墙。
　　在这堵厚重如山的壁垒前，
　　被浪潮裹挟的小鱼终将支离破碎。
　　此刻强弱之分早已毫无意义。
　　这是任何力量标准都无法衡量的本源恐惧。
　　当枫意识到新时代魔王即将带来的灾祸时，
　　每根寒毛都竖起来感知着那个被遗忘的存在——海伦的邪恶气息。
　　"无计可施...我们根本无能为力..."
　　面对那些尚未被世人察觉的肮脏真相，难以忍受的无力感啃噬着枫的骨髓。
　　黑暗中有某种阴谋正在滋长。
　　与魔族漫长的计划或阴谋无关，那个折磨着枫的小灾祸碎片正鬼祟地探出触须。
　　"我、我感应到她了。那个叫海伦的女人...虽然不知道是谁，但全身毛孔都战栗起来了..."
　　被两个恐怖存在夹击的枫，
　　像受伤的幼兽般蜷缩着发出痛苦呻吟。
　　她现在还不能死。
　　年轻时如野马般的骁勇连死亡都能嗤之以鼻，
　　可直面死气时，排山倒海的恐惧却撕咬着她的脊梁。
　　掌心明珠般的两个女儿，千辛万苦得来的新郎身影在眼前浮动。
　　"有人在等我们。那个女人...正监视着我们..."
　　"海伦?"
　　枫猛地攥紧德林的衣襟，
　　声音嘶哑如裂帛：
　　"不是海伦，是怪物。披着人皮的怪物..."
　　"您怎么知道?姐姐明明...一直待在房里啊?"
　　残余的书页又翻过一章。

Ep.16 - 内部告发者
　　﻿
　　Ep.16 - 内部告发者
　　骇然收缩的瞳孔中，枫颤抖着倒出了关于海伦的全部梦魇。
　　不仅如此，对魔王的隐隐不安与对未来挥之不去的忧虑也...
　　德林沉默地听完所有倾诉后，
　　仍长久地紧闭双唇，需要时间理清思绪。
　　"..."
　　"她在变强。召唤我们的那个女人声音越发洪亮。她说时机将至，呼唤着我们前去相见..."
　　折磨着枫的海伦呼唤，既非魔力所为，亦非祈祷或神迹所致。
　　那纯粹源于赤裸的恐惧。
　　对于异世界人而言陌生的概念——
　　对超自然存在的战栗...
　　唯有感官敏锐的枫能捕捉到这悸动。
　　如同感知地震的犬群疯狂吠叫，
　　枫也扑进攥着她项圈的德林怀中，发出呜咽。
　　"她正等候着我们..."
　　----------------------------------------
　　海伦所说的「时机」究竟指向何时?
　　这点连枫也无从知晓。但她确信，那必然降临的命运时刻正步步紧逼。
　　"请听仔细。"
　　果然...不久后众人便都明了。
　　德林，
　　以及他其他妻子们，
　　在米歇尔前来作最后相见的此刻，终于悟到这就是预言中的时刻。
　　"这是我作为人类管理局组长能提供的最后帮助。今后我无法再来见你们，也没有机会再交谈了。"
　　不出几日，米歇尔再次造访德林家，转达了她的临终之言。
　　她像是被什么追赶着。这个初印象冷漠的魔族女子，首次露出焦躁神情，额头上甚至沁出细密汗珠。
　　"高层正企图利用你们制造入侵人族大陆的借口，为引导舆论会不择手段。"
　　她'无意间'遮挡住满屋监控，
　　借着琪琪魔法构筑的隔音结界，
　　在不到一分钟内吐露了所有情报。
　　"收买几个演员轻而易举。现代技术能无中生有，政治正是玩弄这套把戏。他们会先塑造你们危险分子的形象，若进展不顺便动用暴力，向大众灌输你们是未开化野蛮种族的印象。"
　　无人打断或反驳她的言论。
　　就连桀骜的莉可也沉默不语，只是将女儿紧紧搂在怀中聆听着。
　　"当初有人指使枫小姐对你挥拳，往后他们还会继续挑动事端。那些家伙会拿孩子开刀——因为他们深知你们无法容忍。待到暴怒的魔族男子成为众矢之的，民意的天平自然就开始倾斜了。"
　　在座众人心知肚明。
　　米歇尔是拼了命才找到他们的。
　　"除非'教化人族'成为主流思潮，否则这场闹剧绝不会停歇。他们甚至会将暴行包装成正义之举，到那时，民众反而会举着横幅要求入侵人族大陆……"
　　这短短几分钟的对话，已然勾勒出魔族未来数年的布局。
　　不，或许还有更血腥的戏码正在酝酿。
　　忍让只会招致更残酷的镇压，
　　更肆无忌惮的暴行。
　　"……所以请离开吧。有艘观光邮轮会驶向人族大陆附近海峡，我会想办法制造合法登船理由——趁我还是行动组长，至少能谋划到这一步。我会向上级报告说，要在航程期间刺激你们表演暴力场面供电视台拍摄。你们只需……伺机脱逃就好。"
　　米歇尔最后提出的建议里，浸透着她全部的温柔与体贴。
　　她拼命想保全我们性命的样子甚至令人困惑。我既有些歉疚，又充满感激。
　　"...为什么要帮到这个地步?我们不过是陌路人啊。"
　　时间所剩无几，但德林还是向米歇尔抛出了压在心头的问题。
　　"您可能会死。虽不知魔族会如何行动，但策划这种阴谋的人类...通常都会清除所有障碍物。"
　　"真讽刺。魔族和人族看来也没什么不同。"
　　或许这就是最后一面了。
　　他想从那张冷峻的面容上听到答案。
　　"...最初急着补充人族相关人手时，我只是好奇童话里的人类在现实中是什么模样。"
　　依然是面无表情地,
　　米歇尔嘴角漾起一丝极淡的笑意。
　　"相处后发现，比预期更让人不舍罢了。"
　　"谢、谢谢您!"
　　德林代所有人致谢。有时候，直白纯粹的表达才是最佳选择。
　　"真的太感谢了。可是...我们就这样回去是不行的。就算回去，这辈子也只能活在逃亡中..."
　　而有时候，像琪琪这样考虑长远，才是最明智的做法。
　　"就算我们逃走，魔族也绝不会停止入侵大陆。只要给咱们扣上个‘人族大陆派来的间谍’之类的罪名，他们随时都能找到开战的借口。"
　　有时候，像莉可这样直言不讳才是上策...
　　"就算我们这代人能苟活，从下一代开始，子孙们就得在魔族脚下爬着讨生活了。"
　　还有些时候，必须像妮瓦这样顽强地坚守信念。
　　"克鲁兹计划确实令人感激，但我们需要其他解决方案。既然走到这一步，就必须确定魔族今后不会再入侵。绝不能就这样离开。"
　　偶尔——
　　在那些无比绝望的时刻，人也会瘫坐在原地动弹不得。
　　"...难道你们不害怕吗?"
　　会害怕死亡，害怕失去。
　　当来之不易的幸福即将消失时，任谁都会感到惶恐。
　　"当然怕啊。不过..."
　　即便如此也没关系。
　　纵使步履维艰也要重新站稳脚跟，哪怕彷徨四顾也要缓步前行。
　　"总会有办法的。虽然具体还不清楚。"
　　枫将两个女儿搂在肩头，凝视着米歇尔整理思绪，
　　随后平静地开口。
　　"……必须面见魔王。"
　　这固执的宣言让众人在瞬间噤声。但有时候，就该像枫这样直截了当。
　　"找魔王做个了断，再会会那个叫海伦的女人，彻底解决这事。"
　　"您说的魔王，是指总统阁下？"
　　魔族从不用魔王这个称谓。
　　他们称那位凌驾众生的至高魔族为总统阁下。
　　"您见不到的。那位大人正抱恙休养。况且既然上级已下达命令，说明方案早呈报总统阁下并获得批准。即便见面，你们也绝不可能达成所愿——绝无可能。"
　　连豁出性命相助的米歇尔都如此阻拦，想必确实无计可施。
　　但德林一家已别无选择。
　　他们必须见到魔族统领。
　　"……坦白说，我确实想帮你们。可若是真让你们面见了总统阁下，谁知道会闹出什么乱子。"
　　"既然已经插手相助，横竖都逃不开风险——不如直接告诉我们那个魔族头领藏在哪里？你们连电视画面都要审查，我们根本没见过那女人的脸。要不干脆跟我们联手行动？"
　　莉可说道。其实无论米歇尔还是德林一家，如今都像踩上同一条船，早已没有退路。
　　但米歇尔仍紧抿着嘴唇。
　　沉吟片刻后
　　"……我也有要守护的家人。会继续留在组织里。就算协助你们的事败露……总不至于送命。毕竟有过苦劳，难道真会赶尽杀绝?"
　　她望着窗外低声说。
　　"阁下正在南托尔的私邸疗养。从此处往南驱车约两小时可达。虽然目前由国务总理代行职务......但听说明月初就可能重返岗位。"
　　米歇尔留下这句话便转身离去，德林家的门扉在她身后轻轻合拢。
　　那抹逐渐消融在暮色中的背影，成为德林记忆中关于她的最后残像。
　　明知再也见不到她，德林仍死死盯着米歇尔远去的背影，将那抹身影深深烙进眼底。
　　有相遇便有离别，
　　默默追忆那些擦肩而过的缘分，本是人类逃不脱的宿命，
　　可德林似乎永远学不会接受这样的命运。
　　他将所有离散的因缘都藏在记忆里。
　　恍惚间又想起在这异世界度过的数年光阴。
　　如今陪在身边的只剩同来的家人，
　　于是不断咀嚼那些终将重逢的旧日情谊。
　　启程的时刻即将到来。

Ep.16 - 平静的战争
　　﻿
　　Ep.16 - 平静的战争
　　----------------------------
　　人类队伍横穿挤满魔族的城池。
　　若有人瞧见这场面，定会以为他们是去郊游踏青。
　　确实有三个天真的小家伙，正欢天喜地当着全家出游，
　　同行的大人却也不去纠正这美丽的误会。
　　毕竟没那个必要。
　　何苦让不谙世事的孩子，也染上成人的愁绪。
　　"哎呀!是人类大人!"
　　"日安!我家闺女可喜欢各位了..."
　　忙于生计的魔族们看见这支队伍，也都绽开笑脸热情招呼。
　　魔族深爱着人类。就像路人见到可爱的博美犬那样，他们含着温和的笑意向人类挥手致意。
　　"蛇姐姐好!"
　　"你们好呀!"
　　可人群中只有两个竖起尖耳朵的小女孩在挥手致谢——连牙牙学语都还不利索的莉可女儿自然不算在内。
　　孩童那生机勃勃的小脸，向每个路过的魔族绽放笑容的模样，纯粹是毫无瑕疵的善意，简直就是幸福本身。
　　在这其乐融融的氛围里，仍保持着高度戒备的，是人类称为『勇者』的五人组，以及挤在他们中间的见习魔女。
　　能战斗的仅有四人，但一击就会毙命的足足有五人。
　　就算一人保护一个，也还是会多出一个缺口。
　　所以他们别无选择。
　　正面交战绝无胜算，
　　潜入暗杀也行不通。
　　要守护的实在太多。
　　难如登天。
　　正因如此，人族与魔族的战争，竟以异常平和温柔的方式拉开了帷幕。
　　就像出门散步般从容，
　　伴着清爽的晨风。
　　------------------------------------
　　小巧玲珑的脚丫蹦跳着领路前行。两个女儿兴奋得手舞足蹈，这趟'全家集体出游'的新鲜体验让她们简直按捺不住欢喜。
　　她们的世界仿佛不存在艰难复杂之事。对她们笑的就是好人，不笑的只是害羞怕生的好人罢了...
　　对尚且不懂大人世故的卡琳和卡伦来说，连丢失这份灿烂笑容的可能性都全然不存在。
　　但所有陪同的成人都察觉到，随着少女们的步伐，魔力和玛那正逐渐增强。
　　多数魔族持有的魔力
　　与共鸣震颤的玛那交织流动
　　每一步都让风景更柔美、声音更祥和
　　可她们肌肤感知的两股气流却愈发浓烈
　　众人表情随之阴沉
　　或许为时已晚?
　　难道已错过扭转乾坤的时机?
　　魔王散发的威压与不祥，像跳动的心脏般规律地撕扯着人类心神
　　唯有无知无觉的
　　三个年幼女童依然天真烂漫
　　即便是已经适应异世界的德林，此刻也几乎难以承受这股持续向四周肆虐的狂暴气息。
　　或许力量变得更加强大，此刻它正毫无保留地持续释放着最原始的能量。
　　冲破所有梦魇的德林一家，最终抵达的目的地，
　　既不见那座辉煌都市的摩天大楼，也寻不到令人目眩的霓虹灯光，
　　只有一片静谧祥和的，
　　错落着独栋住宅的温润山丘。
　　没有刀光剑影，没有枪炮魔法，
　　只凭最瘦弱的男人一根食指，叩响了初遇的时光。
　　叮咚——
　　门铃清响。没有炫耀魔王地位的奢华装饰，不施精巧机关，唯有素朴的铃声在山庄庭院间流转。
　　这是每户人家都听过的平凡声响。
　　紧接着传来短暂的电流杂音，
　　[哪位?]
　　最后响起的是从容优雅的嗓音。
　　[啊……请进。]
　　无人看管的静谧宅院里，唯有一株叫不出名字的年轻果树，和枝头栖息的两只小小鸟雀。
　　除此之外别无他物，
　　万籁俱寂。
　　唯独与这平凡住宅格格不入的，
　　一股令人毛骨悚然的邪恶气息正从门缝中渗出，这是唯一能确定的事...
　　--------------------------------------
　　大门保持着敞开姿态，仿佛在宣告此地无需隐藏任何秘密。
　　与预想截然不同，魔王居所的内部陈设朴素得近乎单调。
　　不知是否反映主人品味，暗赭色壁纸带着古树年轮般的纹路，
　　魔晶灯正吞吐着晚霞般的光晕，将室内染成温暖的橘红。
　　"..."
　　德林沿着玄关通往客厅的走廊缓步前行，目光扫过两侧每一个细节。
　　这条仿佛通往深渊洞穴的幽暗长廊两侧，各陈列着一个榆木搁架。
　　左侧架子上静默着八音盒残骸，发条锈蚀得再唱不出半个音符。
　　德林自己也不明白，为何视线会在那处多停留了几次心跳的时间。
　　可当他凝视这具机械残骸时，
　　胸腔里莫名涌起某种类似乡愁的颤动。
　　这份情绪的根源究竟在何处?是告别的人类大陆?还是更早之前离开的故乡?
　　抑或，早已模糊成色斑的童年剪影?
　　"有人在吗...?"
　　勉强维持镇定的德林向着宅邸深处呼唤，声线在空旷走廊激起细微回声。
　　然而没有任何回应。魔王仿佛在静候他们亲自寻找，不再出声，只是默默等待着。
　　装饰着客厅天花板的巨型水晶吊灯轻轻摇晃。
　　但灯盏里并未燃起火光。
　　"在楼上。"
　　琪琪强忍恶心用袖子死死捂住口鼻，只挤出这简短的单词。
　　果然如她所言，自楼梯上方的小走廊开始，某种超然存在的寒意正层层漫延下来。
　　德林确实很久未曾体会过这种战栗感了。
　　那凌驾众生之上的蓝龙，
　　与受万物朝拜的世界树比肩的
　　传说级存在，此刻正在楼上等着他们。
　　不，或许这是更超出认知的存在。
　　人类真正畏惧的并非遥不可及的强者，
　　而是持刀窥伺在侧的恶徒。
　　但有个疑点挥之不去：
　　即便对自身实力充满自信，
　　魔王为何独坐宅邸，安静等待勇者上门——
　　德林如此思忖着，
　　护在他身旁的女人们也
　　所有人都因那个阴森的事实而心生违和。
　　"..."
　　当违和感开始啃噬自我时，时间的尽头只剩冰封的寂静。
　　仿佛本该如此般，那扇面对德林的门扉开始缓缓转动，
　　"德林。"
　　从黑暗中现身的正是海伦。
　　---------------------------
　　此刻眨动的唯有两双眼睑。
　　除此之外，万物凝滞。
　　像坏掉的音乐盒。
　　"好久不见。"
　　"嗯。"
　　倒也没想象中震惊。
　　只是海伦消瘦的面容，让人不由泛起些许怜惜。
　　"既然找到这里，看来是时候彻底了结了。"
　　"是啊。"
　　海伦唇角微扬。那笑容里沉淀着遗憾与眷恋，却也裹着同等分量的思念。
　　"有过欢愉吗?"
　　欢愉？
　　德林被这个简单问题扼住了喉咙。
　　无论肯定
　　或否定
　　都像卡在气管里的公式化答案?
　　不。
　　"你都做了什么?"
　　他早该先问这个。
　　德林走到凝固如雕像的妻女面前站定，直视海伦双眼要求解释。
　　他眸中只余磐石般的坚毅。
　　那是以往未曾见过的
　　属于真正男人的眼神。
　　「看来你变了很多呢。」
　　「无论用了什么魔法，最好快些解除。」
　　海伦的苦笑里浸满酸涩。颤抖的唇瓣如同在咀嚼泛黄的记忆。
　　「我什么都没做哦，德林。真的什么都没做。」
　　她哀伤的目光扫过德林，
　　又掠过笑容灿烂的双胞胎女儿，
　　最后停在莉可怀中安睡的婴儿。
　　「只是...妄想和你单独说会儿话罢了。这种自私的念头，大概需要好好忏悔呢......」
　　即便她伸手的动作慢得近乎凝固，
　　德林仍格开那只手硬声打断：
　　「解开魔法。立刻。」
　　"..."
　　圣国大主教眼下淤青比往日更重，
　　却对拦路的小个子男人漾开浅笑：
　　「不坐下聊聊未竟之言吗？」

Ep.16 - 魔王 (1)
　　﻿
　　Ep.16 - 魔王 (1)
　　海伦像走进自己房间般从容，缓缓将身体陷进客厅的沙发里。
　　她乖巧地坐在那张绵长舒适的沙发上，朝德林招手的动作温柔得令人怀念。德林暂且放下戒心，向她身旁走去。
　　「谁也听不见的。这是专属于我和德林您的对话呢。并非时间停止了流逝，只是在向您的心声直接倾诉。」
　　正如她所言，德林原先站立的位置残留着空壳般的虚影。
　　意识到这点时，德林突然产生奇妙的飘浮感，仿佛挣脱了束缚的枷锁。
　　「德林，您看见自己跨越了多远的征程吗?勇者称号当之无愧。这段崇高旅途的所有奖赏，都在恭候您的到来。」
　　「客套话就免了。这些年在哪?为何要抹除记忆?怎么做到的?」
　　德林径直打断海伦那些履行圣女神职的祝福，将压抑已久的问题尽数倾泻。
　　「你真正的目的是什么？你到底想要什么？」
　　「问题未免太多了吧?」
　　然而海伦像是享受着独处时光般，始终噙着若有若无的微笑，不紧不慢地回应。
　　「况且，现在似乎不是回答这些的时机。久别重逢，不如先说说这些年您过得如何？我可是日日夜夜盼着您呢。」
　　她笑得温柔，眼底却浮着哀伤。素白纤细的手轻轻搭上德林膝盖，仿佛在等待他握住般长久停驻。
　　但德林始终没有复上自己的手掌。
　　他已是三个孩子的父亲，将来还会有更多子嗣。
　　身旁追随至此的夫人们，个个都愿为他赌上性命。
　　「...重逢固然欢喜。但我需要知道理由。为什么这么做？」
　　他抱着双臂沉默注视海伦，指节在肘间微微发白。
　　最终，那只孤零零的手黯然收回，乖顺地叠回主人膝头。
　　「不过尽了应尽之事罢了。无可奉告。」
　　「为什么突然神出鬼没的!每次都挑奇怪时机现身插手。要真想阻止魔王，当初就该和我们并肩作战；要投靠魔王那边，不如先一刀杀了我!」
　　海伦瞳孔骤缩。这变化微不可察，却逃不过德林的眼睛。
　　她惊愕似地眨了眨眼，很快又垂下睫毛。那双空洞的眼中漫起哀伤，如雾般笼罩着德林的身影。
　　「若真迫不得已...我这双手又怎会舍得沾染您的血呢。」
　　纵使她永远保持着滴水不漏的仪态，此刻嗓音里却泄露出几丝颤动的情绪。
　　「求您...别说这样的话。」
　　「那就把计划全盘托出！当初为何接近我们来到魔大陆？过境后为何像死老鼠般独自逃窜？」
　　海伦凝视着空荡的厅堂沉吟片刻，朱唇轻启时仍维持着眺望的姿势：
　　「现在...还不是揭晓的时候呢。」
　　「现在不说更待何时！再耽搁几秒我们就要直面魔王谈判了。你给我听好了——不管你有何居心，我们自有决断。该战便战，该撤就撤！休想阻挠干涉！」
　　德林声音陡然拔高，像要喷出积压的愤懑般吼完这段话，喘着粗气瞪视海伦。
　　可海伦只是
　　沉默着对他绽开微笑。
　　「我永远在此等候。」
　　「少来这套!整天说等啊等的，口口声声为我好。摆出洞悉一切的架势跟前跟后，关键时刻却当缩头乌龟!」
　　怒火窜上德林心头。积压多年的委屈在此刻决堤，如同时隔多年重逢便溃堤的洪水般倾泻向海伦。
　　「什么勇者大业的我们早不在乎，如今我只要守护家人。」
　　海伦目光游移，越过德林肩头落向远处静立的几位妇人。
　　「家人…?」
　　「管你是魔王还是什么人，敢动我的家人，我定会拼死一战。听明白没?要是不想说话就赶紧滚。滚得远远的，永远别让我们再看见你。」
　　「德林君，你将她们视为家人呢。」
　　「…这不是明摆着么。」
　　海伦反复咀嚼着「家人」这个词，
　　突然对德林说道。
　　「原先世界里被你抛下的那些家人，现在就不管不顾了吗?」
　　原先世界。
　　久违的词句刺进德林耳膜，他猛地扶住太阳穴。剧烈的头痛像毒蛇般啃咬着神经。
　　「…我决定在这里生活。早就无法回头了。」
　　「悉听尊便。」
　　多年的决意让德林纹丝不动。对他而言，此地终将成为埋骨之乡。
　　「但别忘记那个夙愿。只要你还记得，一切都能平静地落幕。」
　　海伦的身影开始雾化，唇畔微笑如将熄的烛火。
　　「而后你终将与我重逢。我会等着你——在那座被众神遗忘的花园里，只为你一人等候。很快你就会找到神之庭院的坐标，很快…」
　　她拖着逐渐消散的身躯又靠近了些，小心翼翼地伸手抚上德林的面颊。
　　「这样一切就都结束了。这段令人厌倦的旅程终将完结，德林你会重获自由之身。」
　　那触感太过温暖又哀伤，
　　德林终究不忍粗暴挥开。
　　「我会为你祈祷。守护家人的那份誓言，请永远不要放弃。」
　　话音刚落，
　　海伦便消散无踪。
　　唯有她指尖残留的苦涩烟草味掠过德林鼻尖，
　　时间再度恢复流逝。
　　————————————
　　通往二层的木制楼梯发出不堪重负的吱呀声，显见年久失修。
　　想到魔族统领竟住在如此平凡简陋的屋舍，德林反而升起不祥预感。
　　更令他在意的是，那些自进屋后便噤若寒蝉的妇人们。
　　她们个个掩住口鼻，正竭力抵抗魔王散发出的威压。
　　拾级而上后，
　　眼前延伸着幽深的走廊，
　　尽头是半掩的房门。
　　就连身为普通人的德林，也仿佛目睹了空间扭曲般的幻象。那超然存在所散发的威压，足以颠覆世间法则与秩序，其强烈程度简直无法形容。
　　德林的指尖微微颤抖。
　　不，说「微微」实在是自欺欺人。
　　他的双腿正不受控制地战栗，连迈出半步都像在经受酷刑。
　　正因如此,
　　枫率先跨过众人走向前方。
　　她整张脸都紧绷得扭曲变形，却仍脚步不停，径直踏入魔王的内殿。
　　这个曾经随性漂泊的少女，如今有了必须守护的日常。那些恣意流浪的岁月早已被抛在脑后——此刻她的心锚，正牢牢系在此处。
　　是时候为这份牵绊画上句点了。
　　为了自己,
　　为了德林,
　　为了卡琳与卡伦,
　　甚至包括那些谈不上友善、却也不愿看其送命的姑娘们,
　　枫发狠般咬紧牙关。这次绝不能再失去任何人了。纵使要付出惨痛代价，她也要强撑到底。
　　于是她第一个直面魔王。
　　随后是德林,
　　妮瓦与琪琪,
　　艾娃,
　　莉可……
　　「恭候多时」
　　他静静注视着端坐的魔王。
　　没有漫画中那种压迫感十足的王座，只见她慵懒地窝在摇椅里，
　　被称作魔王的妇人率先开口问候。
　　「我料到您会来，只是比预想的更早了些。」
　　这里看不到凶悍暴戾的魔族之王，
　　仅有位比常人更显孱弱的女子。
　　「本打算主动登门拜访，如您所见这身子实在不便...还望海涵?」
　　垂落的黑发衬得她气质愈发娴静温柔。
　　鸦羽般的长发打理得端庄典雅。
　　眼眸澄澈如蓝宝石。
　　「啊...」
　　但所有人目光聚焦处，
　　并非魔王平凡温顺的外表，
　　而是那正将恐怖与灾厄撒向人间的——
　　异样隆起的，
　　恍若孕育着魔卵的，
　　魔王腹中躁动的胚胎。

Ep.16 - 魔王 (2)
　　﻿
　　Ep.16 - 魔王 (2)
　　————————————
　　德林构筑的未来在瞬间崩塌。计划、预想、乃至坚定誓约，统统化作泡影。
　　他视野里只剩
　　魔王那沉重鼓胀的孕腹。
　　这是从未在异世界见过的,
　　唯有原世界才可能出现的孕妇模样。
　　本以为早已消逝的过往记忆，此刻突然掠过德林的脑海。
　　孕妇专座上素不相识的妇人,
　　与默默守在她身旁的无名男子微笑的脸。
　　那些曾被视作寻常的日常与安宁，正如同蚕食般侵占着他的思绪。
　　通往学校的路上,
　　挤满乘客的摇晃巴士里,
　　与伙伴们推搡嬉闹的往日记忆历历浮现。
　　「就快出生了呢。」
　　魔王略显嶙峋的手,
　　温柔抚过羊水中聆听着一切的腹中胎儿。
　　她沿腹部隆起的弧线轻抚，那姿态慈爱绝伦，圣洁得连「虔诚」都觉不足形容。
　　「要叫她莉莉特...我的女儿莉莉特...」
　　直到此刻德林才明白,
　　海伦临终嘱托的真意,
　　望着眼前临产的孕妇骤然领悟。
　　为扼杀尚未降生便将招致灾祸的胎儿，他们必须剖开魔王的腹部。
　　「...原来您才是魔王。」
　　德林又向前迈出一步，魔王也停下手回应交谈。
　　「魔王这个称呼啊...真是久违了。自从魔族再没人这么称呼我以来，这词只在人类心中留存着吧?如今竟漂洋过海传到我这儿。」
　　魔王泛着温润哀伤的目光落向矮小的人类男子。
　　男子复杂纠结的视线投向毫无威胁的魔王。
　　「那我也该用些古籍里的词——勇者大人。诸位远道而来，实在辛苦。」
　　魔王的城堡里既无仆从，
　　也无刀枪，
　　更无陷阱诅咒。
　　唯有一栋寻常屋舍，
　　温馨的内室，
　　和一张嘎吱作响的摇椅。
　　「我明白诸位来意。」
　　魔王既不恼怒也不反抗，
　　只是沉吟片刻，慎重吐出话语。
　　「害怕了吧？眼睁睁看着魔族步步紧逼，离乡远征却束手无策。」
　　「您既知晓，为何坐视不管?」
　　德林完全无法理解魔王到底在想什么。他们本是抱着决死一战的心态冲来，却从这个弱到能轻易杀死的魔王身上感到强烈的违和感。
　　「因为我想和你们谈谈。」
　　「哈，正好。我也想试试所谓'谈话'呢。为什么要这样对待我们?假装友善再背后捅刀，这可不是魔族的传统吧?」
　　德林怒火中烧。
　　他既恼怒于逼迫自己和妻子们做出残忍选择的海伦，更愤怒于那个挺着孕肚却态度暧昧的魔王。
　　「让我听听。你究竟打的什么算盘?」
　　「你们的大陆。我打算去那边。魔族该拿的好处，一个都不会落下。」
　　魔王给出简洁明了的回答。她的话里找不出一丝虚假。坦率得几乎让听者愕然——
　　「...你疯了吗?说话注意分寸。是把我们当傻子糊弄?听着，现在激怒我们对谁都没好处。」
　　「我只是在坦诚地回答您的问题。想必这些天您心中有不少疑惑。」
　　然而德林一行人却敏锐地察觉到，魔王垂在身侧的指尖正微微颤抖着。
　　那只覆在小腹上的手，
　　正泄露出无法掩饰的恐惧。
　　「我也直说吧——只要你们不主动挑衅，我们绝不会生事，安分守己过日子。不惹麻烦，不做让魔族困扰的事。」
　　德林试图更清晰地表明人类立场，
　　「…难道我的表达不够明白?」
　　「什么?」
　　魔王凝视着德林，静待他将意图完全领会。
　　最终点破这层窗户纸的，
　　是德林身旁怀抱婴儿的盗贼。
　　「她说绝不改变立场。让你有话快问。」
　　盗贼从魔王眼中看见了决意，
　　那和他们同样坚定的意志，
　　如同磐石般不可动摇。
　　「我代他问——为何要觊觎我们大陆？你们早已拥有远超想象的丰饶土地。」
　　见提问者更换，魔王回答时格外字斟句酌。
　　「因为不够。因为看到了尽头。所以必须前行。只能说是无可奈何。」
　　「所以你是说，最终因为害怕吞噬一切后的结果，才提前给自己留后路?」
　　「某种程度上确实如此。」
　　莉可将孩子交给德林，
　　大步流星地朝魔王走去。
　　从她腹部喷涌而出的浓重魔气几乎令人窒息，
　　但这个将丈夫和孩子留在身后的女人没有半步退却。
　　「那我现在当场宰了你，再把没睁眼的你女儿碾成肉泥，你也没话说了？对吧？」
　　「这是您的选择。悉听尊便。」
　　盗贼浑身散发着杀气，右手探入大腿外侧的裤袋，摩挲着那把渴望饮血的短剑。
　　随时都能出鞘。
　　至今为止屠戮的人类早已不计其数。
　　没理由放过这个怀着幼崽的魔族。
　　但是——
　　在她背后，
　　被妈妈放下的女童正啜泣着撒娇。
　　「没事的，没事的…咳…爸爸在这儿呢。怎么哭啦？嗯？」
　　与那攥紧短剑、抵住喉头的暴戾母亲截然不同，她生了个连哭闹都不曾有的乖巧女儿。
　　这纯洁灵魂未被尘世玷污。纵使刚学会爬行，也不曾惹过半分烦忧，是个温顺可人的孩子。
　　哼唱摇篮曲便安然入梦，
　　展露笑颜就跟着咯咯乐，
　　递来手指会小心攥住——
　　“…”
　　杀人从来不是难事。
　　既未萌生过愧疚，亦不曾感到懊悔。
　　盗贼横行的世道里，人人皆是罪犯。刀锋相向是常态，日出时分必添新尸。
　　在彼处挣扎求生的自己，敢对天起誓——从未有过半分悔意。
　　然而，
　　唯独此刻，
　　这无力自保的稚弱孩童，竟让她持刀的手微微发颤。
　　「为何犹豫?」
　　魔王低语。
　　「不过是在你累累恶行中，添句'弑魔王，诛其女'罢了。这句话怎就让你如此痛苦?」
　　莉可沉默以对。
　　唯有，
　　聆听着女儿愈发剧烈的抽泣，
　　连句像样的脏话都骂不出口，只顾着踉跄后退。
　　「非要杀了我才能解决问题吗?诸位意下如何?既然我无力反抗也无心反抗，诸位尽可随心所欲。我已做好准备。」
　　妮瓦拔出佩剑向前踏去。曾立誓成为德林之剑与盾的她，决不能放任这群威胁众人的灾祸种子存活。
　　「骑士大人要出手了。凭这份忠诚，您终将成为英雄吧。」
　　「我从未奢望过。只是...不愿看到珍视之人受伤罢了。」
　　但骑士的剑尖也失去了往日的沉稳。那柄曾斩敌无数的利刃，真能刺穿这些毫无反抗之力的弱者吗?
　　「若以为我不会挥剑就大错特错。这双手早已沾满鲜血。为守护心中所求，纵使溺毙血海也在所不惜。」
　　「这就是人类的骑士道啊。」
　　妮瓦完全能挥下这一剑。
　　她不再犹豫。
　　「捂住孩子们的眼睛，让他们转过头。很快结束。」
　　然而琪琪走近妮瓦，将手轻轻按在她的剑上。
　　她轻声摇头说道，终于道出魔王真正的企图。
　　「请不要杀她。」
　　聪慧的她已然推演出众人面临的残酷命运。
　　「若人类杀害怀孕的魔王后逃之夭夭，最终败北的将是我们——整个魔族都会因领袖与其未出世的孩子惨遭屠戮而震怒，届时谁还会对人类心存善意？」
　　将军。

Ep.16 - 魔王 (3)
　　﻿
　　Ep.16 - 魔王 (3)
　　魔王从容端坐并非无由。
　　她将自己与腹中骨肉的性命尽数押上，向人类主动递出臣服的缰绳。
　　此刻向魔王迈步而去的，唯有枫的身影。
　　「让孩儿们和夫君先去楼下罢。横竖周遭既无守卫，亦无陷阱。」
　　「方才我说的都没听见么?说了不能杀——!」
　　多数同伴认定她未能参透局势，纷纷欲阻拦枫。
　　然而
　　枫的神色是从未有过的凛然。
　　「无妨。且容我前去叙话…诸位不必过虑…」
　　为护掌心明珠般的两个女孩，枫缓缓抽出齐身高的佩剑，指尖抚过冰凉的刃纹。
　　「魔王，且容小人亲自为您解开一桩误会。请听仔细了。」
　　方才那副傻呵呵憨笑的模样早已消失无踪。
　　流浪狼漆黑的瞳孔深处，
　　找不到半点道德愧疚之类的多余情绪。
　　「若杀您与不杀结局无二，我等自然选择痛下杀手。即便要豁出性命剖开您的肚子，也得揪出里面那个狡黠的存在——为了同族的荣光，这才是正道。」
　　她眼底浮动的
　　是悲悯与共鸣。
　　「所以请赴死吧。纵使我们撑不过几日便会伏诛，也要为这世间除掉祸患。但在此之前，且问最后一言——您当真做好觉悟了吗?」
　　「千次万次亦无妨。若为故国与魔族昌盛，纵使死上百次轮回，我也甘愿献上这条性命。」
　　枫缓缓踱步至魔王跟前，将手掌轻轻复上她隆起的腹部。
　　翻涌的魔气自接触点炸开，刺痛每根神经令寒毛倒竖，
　　「您在说谎呢，魔族之王。」
　　枫轻抚自己的腹部，仿佛在安慰腹中孕育的小生命。
　　「你和这孩子，一定都不想死吧。楼下还有我的女儿们。她们刚出生时就哭得震天响，非得让人抱在怀里哄着才肯安静下来。」
　　魔王的身躯在颤抖。她反复告诉自己这不是因为恐惧，可战栗始终停不下来。
　　「多可笑啊，那么小的娃娃懂什么?拼了命地哭闹。这些小家伙全凭着本能就知道——若没有母亲的温暖怀抱，此刻就会死去。」
　　魔王并不畏惧。即便这个野兽般的男人要将她凌迟处死，她也准备好承受所有痛苦。必须如此。
　　「或许这就是我们注定的命运。这世道实在残酷。因生来孱弱，便要哭闹乞怜才能存活。虽顾忌神明听见不敢妄言——但这世间当真狠毒。」
　　可枫眼中盈满悲伤。正是这悲伤让魔王感到前所未有的恐惧。
　　无论是暴徒的刀锋，
　　骑士那无所畏惧的誓言也好，
　　魔女洞悉世理的手杖也罢，都不曾让魔王心生惧意。
　　可偏偏面对某个无名兽人冒险家那双悲伤哀戚的眼睛时，他竟感到前所未有的战栗。
　　「说来也怪，当亲眼看到在腹中孕育数月的女儿们时，这副身体就不由自主动起来了。那些小家伙们咿咿呀呀地要抱抱、喊疼喊冷，实在教人狠不下心置之不理啊。」
　　凌乱的絮语仍在继续。
　　但枫握着剑的手始终没有松懈半分力道。
　　「彼时未能领悟，如今细想来...或许无论人族魔族，都会将整颗心沦陷给那些娇小可爱的孩子们。就像中了魔法或诅咒似的，连骨髓深处都被翻搅得不得安宁。」
　　可她空着的那只手，
　　却轻轻贴在魔王隆起的腹部，感受着其中胎儿的律动。
　　「在踢腿呢。说实话...这小脚丫每次蹬动都带着令人作呕的魔气，真恨不得现在就挥剑斩尽杀绝，拯救苍生于水火。」
　　泪珠顺着枫的脸颊滚落。
　　泪珠混着怜悯与哀伤，从她脸颊无声滑落。
　　「可即便如此，我仍在犹豫。」
　　「只因你实在太让人心疼。」
　　「要用这微薄祝福作筹码来权衡命运的你，这般处境叫我心碎。连一次呼吸都未曾拥有的孩子令我揪心，而永远无法拥抱这孩子的你，这般悲剧更让我痛彻心扉……」
　　魔王没有哭。
　　他咬牙强忍着泪意。
　　然而
　　在她面前袒露真心的纯粹伟大存在，此刻任凭泪珠不断滚落。
　　「若为孩子们，我什么都愿做。要我趴下便整个人砸进污浊泥潭，要摘月亮便用一生攀绳登天，定要双手捧到他们面前……」
　　「我也一样。为魔族众生，甘愿付出一切。哪怕会伤害我和孩子，只要为了大家，我绝不犹豫!」
　　魔王不曾动摇。
　　即便身躯被恐惧侵蚀而颤抖，坚定决心始终未改分毫。
　　「你们这些人类永远无法理解！我懂！但你可知道，眼睁睁看着我们毕生建造的瑰丽城邦、苦心经营的璀璨文明，注定要迎来无可避免的毁灭——这是何等撕心裂肺的痛苦！」
　　「此刻就有无数魔族在呻吟！在你们眼里只看见高耸的塔楼和平静的日常，可我们的城市正在腐烂！新生儿断绝啼哭，这座城既失去前进的方向，也熄灭支撑希望的微光！听懂我在说什么吗?」
　　她的目光穿透十年寒暑
　　甚至更遥远的未来景象
　　不知这是她自身的能力
　　还是腹中胎儿的天赋预兆
　　「至于你口中的女儿们?没错，我看见了——看清了那致命威胁。近距离观察更令人战栗，那两个丫头对我们魔族而言比任何天灾都可怖。虽然先祖的战争早被遗忘，但我清晰预见到她们长大后把弯刀架上我们脖子的模样!从你们踏足大陆那刻起，我就知道了!」
　　每个人类都怀有才能的种子，那是无法用魔力质量或数量衡量的、独属于个体的潜在可能性。
　　与人类能感知魔气不同，
　　魔族对天赋才能浑然不觉。
　　当他们凝视尚未完全成长的人类时，所能感受到的唯有与生俱来的纯净魔力芬芳，以及那浩瀚如海的能量波动。
　　然而魔族的王却看见利刃直指同胞的幻象。
　　十余名身影，
　　各自挟着令人窒息的恐怖天赋，
　　在他预见中构筑出威胁魔族存亡的未来。
　　「……所以绝不能退。即刻诛杀。」
　　她的心早已冻结成冰。
　　魔王绝不会退让半步。
　　可是，
　　将手掌轻贴在魔王腹部的枫，
　　却开始诉说那自内部翻涌的新生命。
　　唯有母亲才能感知的、
　　微小生命倔强的求生脉动……
　　「…我女儿们继承才能大放异彩是理所当然，可为何听不见您女儿绝望的哀鸣？」
　　提及女儿时魔王猛然紧闭双眼。
　　她不愿再听下去。
　　比起素未谋面的骨肉，她更珍视万千子民的存亡。
　　「这是本能。和通过脐带汲取营养壮大自身并无二致。孩子们都在拼命利用母体挣扎求生，可你女儿这挣扎未免太过激烈。现在我总算明白她为何会散发出如此骇人的魔气了——是你在让这孩子恐惧。」
　　「…如果牺牲性命就能拯救世界，我女儿也会欣然赴死。再争论下去毫无意义。」
　　「错了，从根上就错了。这世上哪有渴望死亡的生物。」
　　「你懂什么就敢在这里胡言乱语!我的孩子，是我怀胎十月!拖着这副不便的身躯!怀上了蕴含魔神大人恩赐的龙蛋!」
　　「魔王阁下会做出这种愚蠢选择，不过是因为还没抱过自己的孩子。」
　　「对我来说王国比孩子更重要！你根本没资格对我指手画脚！要杀要剐随你的便！我早就做好承受一切的准备了！」
　　她必须死在这里。
　　必须用性命换取国家的未来。
　　要拯救停滞不前的王国，
　　就必须趁早焚灭未来会威胁他们的[勇者]火种。
　　为此——
　　我们需要一场惊心动魄的表演。

Ep.16 - 魔王 (4)
　　﻿
　　Ep.16 - 魔王 (4)
　　那野心与牺牲精神，究竟该用什么来阻挡？面对种族存亡这崇高而伟大的使命，这群妇人又能做些什么？
　　答案很简单。
　　她们无能为力。
　　既无法说服魔王，
　　也无力诛杀魔王。
　　对话断绝的空间里，妇人们陷入沉默。
　　盗贼、骑士、魔女、狼族，
　　甚至是魔族王者，此刻都缄默不言。
　　时间仿佛在此刻凝固。
　　在这停滞的寂静中，唯一在动的只有枫手中那把寒光凛冽的巨刃。
　　她握剑的手猛然收紧，剑身震颤着发出哀鸣。
　　那锋刃所指的——
　　是个轻易就能杀死的孕妇。
　　魔王闭上了眼睛。
　　她不愿亲眼见证自己的头颅落地，
　　更不想最后映入眼帘的，是自己隆起的肚腹。
　　然而预想中的剧痛却迟迟未至。
　　三十秒过去，阖目的魔王仍未等到利剑落下。
　　"何必犹豫。若不杀我，我迟早会对你们不利。现在动手对双方都好..."
　　魔王张口想要打消枫的迟疑，
　　苍白的唇瓣却因突如其来的触感一颤，硬生生哽住了未竟的话语。
　　"是妹妹吗?"
　　"妹妹!"
　　不知何时溜回阁楼的两个小丫头，此刻正摸着魔王圆滚滚的肚皮咯咯直笑。
　　"嗯，是妹妹哦。除了莉卡还会再添一个，然后又一个。妹妹们会接二连三地来呢。"
　　两个毫无戒心的女童，
　　一个毫无魔力的平凡男人，
　　再加上他怀里嗷嗷待哺的婴孩。
　　"什么...?"
　　"看你们谈不拢，我就亲自来了。"
　　魔王飞速扫视男子身后女眷的反应。
　　可她们既未动怒，也不劝阻，
　　只短暂怔了怔，旋即恢复如常，静静凝视着自己的丈夫。
　　"快、快走开!已经谈完了!把孩子带走!"
　　"这两个丫头向来不听劝。听说要添妹妹，高兴得都快疯了呢。"
　　竟然向毕生宿敌放出自己的孩子，这还算清醒吗?
　　魔王被这出乎意料的局面打了个措手不及，但很快便恢复镇定斩钉截铁地说道。
　　"真是老套。你以为放出那群小鬼，就能让我心生羡慕?还是指望我对自己的孩子产生愧疚?痴心妄想。"
　　"大婶，妹妹叫什么名字呀?"
　　"叫什么?"
　　卡琳和卡伦砰砰拍着孕肚问名字的声音被魔王强行无视，她继续高谈阔论。
　　"...世上有种东西叫大义。为了众人，总有必须达成的目标。无论是家人，还是珍视之人——这些都不过是通往崇高理想的基石..."
　　"这回的妹妹块头可真大!"
　　"超大只!真的!"
　　异世界里罕见的临盆孕妇，本身就成了孩子们绝佳的研究对象。
　　两只又纯又邪的小手刚揉完莉可的肚子，马上又肆无忌惮地偷袭魔王隆起的腹部。
　　"住手别碰我!啊、总之...!就算为了我们魔族全族，我也定要、这条命也罢、女儿也罢全都奉...啊呀!好痛!别掐我...!"
　　"人家才没掐呢!明明是给你亲亲!"
　　"人家亲的是脸颊啦!"
　　魔王气得太阳穴直跳。
　　自己这番为苍生牺牲的崇高宣言，竟被两个蠢丫头搅得支离破碎，实在令人火大。
　　"你...!先把孩子带走再跟我说话!"
　　"随她们去吧。上次阻拦时，这两个磨人精可是撅着嘴念叨了一整天呢。"
　　"这、这就是人族的教养?粗鄙得令人发指...!难怪你们发展迟缓未开化，今日我可算见识了!真是大开眼界!"
　　魔王的面庞涨得通红。
　　他胡乱挥舞手臂想推开孩子们，两个精力旺盛的女儿却把耳朵紧贴他隆起的肚皮，兴奋地捕捉胎动声响。
　　"哇啊!动起来惹!"
　　"嗯!我好像也听到啦!"
　　不知为何这般欢喜，两个小姑娘笑得见牙不见眼。那纯粹而灿烂的笑容，仿佛在迎接命中注定的至亲...
　　魔王的视线黏在少女们身上无法移开。
　　他被这份懵懂天真的赤诚所蛊惑，竟一时沉溺在这可怕的温暖里难以自拔。
　　"不是让你们滚开吗...!"
　　魔王为驱散那些如诅咒般翻涌的情绪，久违地调动起周身魔力。
　　枯瘦的手臂高举过顶，缓缓朝两位少女方向...
　　作势欲压
　　但凝聚在指尖的魔气终究未能袭向她们
　　无论是德林还是枫
　　乃至其余夫人全都屏息凝神紧盯这一幕
　　魔王却迟迟未能落下这轻而易举的一击
　　"...不是让你们走吗。我不想杀你们"
　　是怕双手沾染鲜血?
　　抑或本性始终不够刚硬到在临死前行杀戮之事?
　　魔王带着未解的困惑，将卡琳与卡伦推向德林方向
　　"...真是可爱的孩子啊"
　　盈满哀伤的魔王之瞳仍追随着少女们
　　那娇小玲珑的身躯
　　带着几分父母模样的稚嫩脸庞
　　"多可爱啊..."
　　终于连魔王那顽石般的眼睛里也迸发出悲恸与恐惧
　　令她落泪的
　　正是两个懵懂孩童纯真的笑靥
　　"所以...我才要做到这种地步。为了能活到未来的，我们的孩子们啊"
　　她连拭泪都显得费力，哽咽着开始竭力为自己辩解
　　"若不趁现在解决，事态只会不断恶化。明白吗?最终所有人都难逃一死。这种被诅咒的、慢慢腐朽的生命...根本没有人需要——"
　　德林猛地将两个女儿搂进怀里。他因恐惧与战栗而颤抖的双手，怎么都停不下来。
　　即便强作镇定目送孩子们离开，他的心脏仍像要炸裂般剧烈跳动。
　　"没必要做到这种极端地步啊..."
　　颤抖的嗓音
　　哽咽的声音
　　"不。要解决问题就必须连根拔起。若不由我纠正，不在我这一代斩断，终究会有更多人受苦..."
　　或许她说得对。
　　被称为先驱者、开拓之人，总要承担风险。
　　必须承受来自所有存在的指责与诅咒。
　　唯有战胜这些之人，
　　方能成为未来的救赎。
　　然而在预知惨淡未来的魔王面前，
　　对前路一无所知的人类男子轻声恳求：
　　"只要给个机会就行。给我孩子们...也给您孩子一个机会。"
　　远道而来的异乡人，
　　将毕生感悟的智慧献给魔王。
　　"会好起来的。虽然现在充满不安和痛苦，但随着时间的推移，一切都会慢慢好转的。"
　　"好转?这个世界?你说这破世界会自己变好?放任不管就什么都解决不了!该处理的问题不解决，日后就要用百倍千倍的血泪来偿还...!"
　　我不确定这能否称作智慧。
　　懦弱，优柔寡断，
　　这个一事无成的男人所说的，
　　他总在逃避，
　　永远察言观色，
　　这般无能之辈的言论，
　　不过是让人放任危机的愚蠢废话罢了。
　　"不错，有些问题确实会随时间化解。但这次不同!二十年后，人族和魔族都将面临灭顶之灾。难道要坐视两族走向同归于尽的蠢路!?"
　　那个始终引领一切的女子，
　　与总是随波逐流的男人，
　　彼此对峙着。
　　"浑噩度日的凡人自然不会懂。我理解。他们根本想象不到问题有多严重。"
　　"不，我多少明白。所以才要开口。"
　　他们望着相同的未来，
　　却注视着不同的方向说道。
　　"不如先等等，看看能否找到更好的办法。再给我点时间..."
　　人类凝视着眼前的小小景致，瞳孔里映出三个珍若性命的女儿，以及默默守护在身后的妻子。
　　魔族眺望着未知未来的眼眸中，却燃烧着灾难的火种，充斥着战争、屠杀与混乱，最终化作一片破碎的废墟。
　　"我向你保证，绝不会伤害你和你的女儿。善良的魔族也不在猎杀名单——毕竟我见过太多本性纯良的魔族。"
　　让这个魔族看见朦胧未来的，莫非是德林那愚蠢的信念与坚持?
　　「我们会帮助你们。何必非要入侵人族大陆建立殖民地？让我们试着说服其他人类与魔族和平共处。」
　　又或者，是因为那些因丈夫女儿而改变心意的妻子们?
　　再不然，就是
　　那些眼巴巴盼着姐姐归来，眼里盛满星光的少女们?
　　魔王终于看清了刻意回避的真相——关于自己与女儿的未来。
　　那孩子继承了自己的卓越与伟大，
　　却只愿对他展露慵懒散漫的孩子气笑容...
　　"..."
　　她沉默地任泪水奔涌而下。
　　在数十次刻意回避的零碎未来图景前，
　　这次她终于瘫坐下来。
　　"...真的...会变得更好吗?"
　　她望见的蜿蜒道路上，布满着比精心谋划的阴谋更艰辛痛苦的种种试炼。
　　被浑浊黑暗掩盖的、此刻就能终结一切的道路旁，
　　延伸着一条缓慢、丑陋、煎熬、
　　甚至充满不确定性的未来之路。
　　"...不知道呢。但能确定的是，未来永远令人惶恐不安。就算杀光所有人类，最终又会为新的困境所折磨。"
　　魔王斜睨着那个邀她同行的男子，
　　眼中闪过晦暗的光。
　　"过去永远让人懊悔，当下永远令人焦虑，未来永远使人恐惧...我懂。这世上没人比我更明白。所有人都渴望回到过去。想着若能重选一次，现在定能活得轻松些——"
　　忽有温软的触感传来。
　　虽然那触碰细微如蝶翼，
　　却带着令人心颤的暖意。
　　是那个连名字都未及取的小女儿，正轻轻抓着她的衣角。
　　"肯定存在完美的选择吧。一定还有许多我根本想不到的明智方法。"
　　"但没必要费心去寻找那些。"
　　"无论怎样生活，无论选择什么。"
　　"懂得满足才更重要。"
　　"重要的是此刻我有多幸福，多快乐。"
　　"我只需对现在满足就好。不必为尚未到来的未来担惊受怕。"
　　"即便为了应对那样的未来而挣扎，我也感到幸福。"
　　"即便时光倒流，即便获得再多机会。"
　　"我都不会比现在更幸福了。"
　　"...您和您的女儿，也定会如我这般幸福。所有魔族，所有人类..."
　　"所以请给我，给姐姐们，给我的孩子们，还有...您的孩子。"
　　"请赐予我们未来吧。"

Ep.16 - 未来
　　﻿
　　Ep.16 - 未来
　　这便是他们对话的终结。
　　曾为大局不惜牺牲一切的当代魔王，竟选择了与女儿充满不确定的晦暗未来。
　　真是荒谬至极。
　　叱咤时代的强者们正逐个蜕变。
　　他们在各自人生中，选择了本不可能的选择。
　　混沌的利益纷争中，灭世灾厄正逐渐式微。然而前路迷雾重重。
　　如今这未来，已无人能预见分毫。
　　众神曾昭示的片段式确凿未来消散殆尽，唯余凡俗生灵挥之不去的情愫在暮色中震颤。
　　这终结平淡得近乎乏味。但勇者们跨越千山万水的传奇，确确实实在此刻画上句点。毋庸置疑。
　　他们似乎终于能稍作喘息。
　　「回去吧。我会告诫他们莫再滋事。」
　　魔王筋疲力尽地仰望着渐暗的天穹。晚霞不知何时已浸染云翳。
　　流云与绛色夕照仿佛在宣告史诗的终章。充盈欢愉的白昼逝去，密布哀伤的月夜正徐缓降临。
　　「嗯，我们要回去。不是去你们准备的华美宫殿——是回我们真正的故乡。」
　　「故乡啊...」
　　德林将女儿们托付给母亲后接过话头。他尚有未竟之问要同魔王对峙。
　　「我们会成为连通人族大陆与魔族大陆的桥梁。人类仍在自相残杀，而魔族正在悄然消亡。我们明明能互助共生——最绝妙的解法，往往藏在意料之外处不是吗?」
　　德林为了问一个简短的问题，先是宽慰魔王，接着又给他打气。但即便如此，当要吐出那四个字的词语时，他依然感到一种莫名的压力。
　　不过是区区一个词而已。
　　"...总之要这么做的话，总得先知道才行。」
　　这个引发一切的开端、
　　让所有经历成为可能的始作俑者所在之地。
　　"神之庭院在什么地方？」
　　德林向魔王问道。
　　为了去见等待着他的海伦和辛，
　　合上这本书的最后一页。
　　———————————————
　　德林一家默默迎着绵长的夕阳迈开步子。听着清丽的鸟鸣与树枝在风中摇曳的声响，他们走在绯红的小巷里。
　　当冷风开始吹拂，落叶纷飞的季节即将来临。高悬的太阳与清冽空气融为一体，将会包裹整个世界。
　　"爸爸!公园!」
　　还不懂世间道理也不关心季节更替的小女孩，指着远处依稀可见的公园。德林轻轻揉了揉少女的短发，凝望着那个方向。
　　仿佛为山下住宅区而建的社区公园，静静伫立在那里守候着。
　　几位年长的魔族正悠然散步，有人牵着形似犬类的动物在公园里遛弯。
　　入口处竖着一块斑驳的旧木牌，岁月在它表面刻满了沧桑痕迹。
　　[神之庭院]
　　下方罗列着五项注意事项，尽是些耳熟能详的条款——给宠物系好项圈、禁止喧哗吵闹……
　　「游乐场!」
　　「是游乐场呀!」
　　孩子们还没读完告示就雀跃地冲向园内，使劲对后面的大人们挥舞着手臂。
　　「爸爸！快点嘛——」
　　周遭魔族的目光纷纷落在两个女孩身上。但无人露出嫌恶神色，反倒都用慈爱的眼神望着她们。
　　据说这里已许久没有孩童造访。如今新生儿本就不多，更鲜少见到在公园嬉戏打闹的孩子。
　　“…”
　　德林缓缓扫视园内景致，跟着女儿们向前走去。这片过于宁静、闲适却又无比寻常的天地，让他胸中泛起熟悉的眷恋。
　　「和爸爸一起走。玩耍时要当心别踩到石子……」
　　若将这称作落幕的舞台，未免太过朴素平凡。
　　德林漫步在这座毫不起眼的公园里，不觉追忆往昔。当所有人都在思索未来时，唯有他仍在追寻褪色的记忆碎片，重温旧梦。
　　童年时紧攥父母的手在家附近公园嬉闹的光景，此刻在眼前朦胧浮现。
　　每逢幼稚园放学，母亲总会牵着他的手在公园小径徘徊。
　　指尖仿佛还残留着幼年时的温度。既然想起鲜花与冰淇淋，想必是春日某日的回忆吧。
　　“…”
　　德林轻轻摇头，抚摸女儿的头发。那些掠过心头的陈年往事，不过是无谓的执念。
　　可这份蓦然袭来的寂寥，是否有人能懂？
　　尽管双手中已盈满女儿们的体温，逝去的童年记忆仍在他胸腔里震荡。
　　「爸爸小时候也常来这种地方玩呢。」
　　他用僵硬的笑意掩盖着这份乡愁。
　　德林试图驱散这种情绪。
　　伸手也无法触及的遥远故乡，熟悉的公寓楼，喧嚣的都市，慵懒平和的人群……
　　那些光景永难再现。但德林绝不会因此后悔。
　　「…要荡秋千吗?」
　　这里已然成了他的家。
　　绝不能妄想抛下所有人独自离开。
　　事到如今又怎能让一切重来。
　　「秋千!」
　　「推我呀!」
　　可当德林卖力推着两个女儿荡秋千时，难以抑制的空虚感突然啃噬着他的心脏。
　　一次，
　　两次，
　　直到第十次——
　　秋千逐渐加速的弧度让卡琳姐妹发出银铃般的笑声，
　　德林的视线却穿过女儿们，落向冷清的公园深处。
　　缓慢衰败的老旧设施，
　　悠然散步的无知魔族，
　　以及在此消磨时光的至亲。
　　“…”
　　他心底蓦然泛起铅块般的沉坠感。
　　回忆撕扯着他想起旧日家人，双眼却固执搜寻着某个女人的踪迹。
　　海伦。
　　圣国大主教。
　　直到女儿们闹着要从秋千换到滑梯，那个叫海伦的女人始终未曾显露半点痕迹。
　　这里只有令人窒息的平静。
　　无人在意战争与死亡，也不必焦虑未卜的前路——至少在这方寸公园里。
　　眼前所有的难题与任务都仿佛在此处获得了喘息。抽空来到公园的人们神情安详，任由时光缓缓流淌。
　　起初因海伦缺席与思念旧家人而心情低落的德林，嘴角也渐渐漾起笑意。
　　他的女儿们永远活力四射，天真烂漫地享受着当下毫无阴霾的每一刻
　　德林努力融入她们，强迫自己压下心头隐隐滋生的不安
　　公园宁静得宛如世外桃源。虽已至寒风渐起的季节，这里却莫名涌动着暖意
　　唯一欠缺的是与其盛名相称的神圣恩泽
　　以及能印证这份恩泽的圣洁女性
　　德林等待着，反复等待着那位不过是凡人之躯的圣国大主教
　　可悲的是
　　等待永远煎熬
　　却未必能等来回报
　　即便卡琳和卡伦玩闹之后开始嚷嚷肚子饿，海伦始终未现踪影
　　这里莫非不是她所说的神之庭院？还是彼此在交错时错过了正确的路
　　不知为何，
　　直到夕阳渐沉时分，海伦依然没有来寻找德林。
　　晚霞漫天。
　　仿佛世间所有寂寥的悲伤都沉淀在此刻。
　　但这绝非区区'悲伤'二字所能形容——
　　那感觉更像是撕裂胸腔的温暖触碰。
　　沐浴在静谧晚霞中，
　　德林坐在长椅上，望着家人们构筑的日常风景。
　　卡琳趿拉着鞋子跑到妈妈跟前，撒着娇说要吃巧克力饼干；卡伦偷偷戳着熟睡中莉卡的脸颊，被莉可逮个正着教训了几句。
　　不知何时溜去便利店的妮瓦，捧着两大袋饮料零食回来，在众人中间逐一摆开。两个女儿眼睛顿时亮晶晶地围上去撒娇，直夸妮瓦最棒，显然她还保留着照顾骑士团成员时的习惯。
　　跟着姐姐一起帮忙拿袋子的艾娃，见孩子们对自己毫无谢意，不由得撅起小嘴。但她依然对孩子们保持着微笑，或许这正说明她变得成熟了些。
　　琪琪给这位徒弟让出了长椅旁的座位。这两个穿着母女装般相似服饰的魔女，就像真正母女般自然而然地开始了私密对话。
　　妮瓦似乎很在意两人的关系，特意把卡琳和卡伦支开，一屁股坐在自己妹妹身旁。她自以为破坏得不着痕迹，琪琪和妮瓦却早已相视苦笑，假装没发现这位高贵骑士狭隘的小嫉妒。
　　莉可怀里的小家伙被周遭动静吵醒，眨巴着水汪汪的眼睛。她轻声叹气，倒也没真的动怒。
　　当她的指尖轻轻摩挲莉卡的脸蛋时，小女孩咯咯笑着要抓住母亲的手指。
　　卡琳和卡伦面对面坐在沙地上，又开始发明新游戏堆砌着城堡般的沙堆。
　　枫蹲在一旁帮着孩子们堆沙堡。虽说不清楚他们在玩什么，但她的手臂已经成了沙堡的廊柱，渐渐被流沙埋没。
　　黄沙不断往她手背上堆积。
　　卡琳和卡伦专注地垒着沙堡，
　　哼起轻快的小调。
　　德林听见熟悉的旋律眨了眨眼。他眼眶里盈满疲惫，睡意像铅块般往下坠。
　　趁众人享受片刻安宁时，我们纤细的勇者也慢慢合上眼皮。起初只是寻常倦意，后来睡意越来越浓，终于到了撑不开眼的程度。
　　仿佛漫长旅途积累的疲惫突然决堤，晚霞轻抚着他垂落的眼帘。这份甜蜜馈赠，正是阻挡魔族与人族纷争的勇者应得的奖赏——
　　神之庭院的暮色似乎能沁透心脾。
　　那晚霞浸透了朱砂红。
　　他最后看见的世界铺满绛红。
　　在这笼罩天地的绯色中，
　　德林缓缓闭眼坠入浅眠。
　　...可梦境总尾随睡意而来。
　　梦境总是诡谲离奇。
　　有时展现令人心驰神往的甜蜜画面，有时又让人目睹不忍直视的可怖景象。
　　在倦怠的深秋时节，德林做了个梦。
　　短短一瞬的浅眠里，他竟做了个异常鲜活强烈的梦。
　　这场以梦始以梦终的漫长旅途尽头，究竟有什么在等待着他?
　　「……呜!」
　　德林惊喘着从梦中挣脱，像是落荒而逃般猛然惊醒。
　　大颗冷汗从他额头与后颈不断渗出。
　　沉浸在闲暇时光的家人们尚未察觉。但此刻，德林分明感到自己的身心都在不受控制地颤抖。
　　“…”
　　这战栗并非源于恐惧惶惑
　　而是为视野中朦胧浮现的那道哀伤身影。
　　「爸爸?」
　　「嗯?怎么?」
　　德林迅速抹去眼角泪光，若无其事地绽开笑容。女儿们以明媚笑颜回应时，他却莫名不敢直视她们的眼睛。
　　「太累了不小心睡着......抱歉，最近总睡不安稳......」
　　德林扭转话锋，
　　避开众人视线，
　　又深深吸了口气。
　　「要不…我们今天就先回家吧?」
　　自梦境苏醒后，不安如同毒藤在他心底疯长。他必须调整呼吸，必须保持镇定——绝不能让周围人察觉异样。
　　……必须逃离那个在耳边反复嗡鸣的句子。
　　「真的…不打算回到原来世界了吗?」
　　第十六章 说服
　　end.

Ep.17 - 噩梦 (1)
　　﻿
　　Ep.17 - 噩梦 (1)
　　生命从降生之初便浸透苦痛。
　　自蹒跚学步的稚童，
　　到独赴黄泉的孤影——
　　这趟残酷旅程始终被鲜血浸染。
　　我们都是悲剧舞台上的傀儡。
　　而最讽刺的锁链在于，
　　那些名为爱的温柔镣铐，总令我们甘之如饴地吞咽苦果。
　　-----------------------------------------
　　尽管征程已然落幕，那个立于风暴中心的男子脑中，仍浮沉着被反复推迟的终极抉择。
　　自从逃离神之庭院，德林便夜不能寐。偶尔昏沉睡去，铁锤般的噩梦立刻贯穿胸膛，将他的心脏钉死在刑架上。
　　德林却刻意岔开话题，不肯透露噩梦的内容。即便夫人们察觉他身体每况愈下而忧心忡忡，他也只是挤出一句'很快就会好的'这般拙劣的谎言。
　　德林的身体开始加速崩溃。凡人终究有其极限，再顽强的人也熬不过连日饥渴。持续不断的压力侵蚀着他，令他浑身精气神都像被抽干般委顿下来。
　　越是拼命掩饰，溃败越发明显。越是竭力修补，裂痕越是深刻。
　　这副残破身躯的衰败来得比预料更快。短短三日，他竟已虚弱到举步维艰。终究是精神的重负压垮了肉体这副躯壳。
　　夫人们觉察到有某种异常存在正蚕食德林的健康，可连伟大魔女的魔法都无法揪出元凶，众人只能陷入无措的迷雾中。
　　「是诅咒吗?还是染上了恶疾?」
　　「不，脉象明明毫无异常...」
　　连琪琪都诊断不出病因的事实，
　　恰似昭示着有某种存在盘踞在他灵魂深处。
　　尽管夫人们忧心忡忡地牵挂，德林依旧元气未复。他惨白着脸摇头时，盘踞心头的罪恶感仍未见消散迹象。
　　「好歹正经吃点饭，睡不着也闭目养神。再这样硬撑下去，真会垮掉的。」
　　四位夫人簇拥在侧，或为他按摩助眠，或紧握他手掌营造安宁氛围，
　　却让德林在这般温馨中尝到加倍的苦涩。
　　「呃啊…」
　　梦中景象在脑海中挥之不去。
　　他梦见地球的模样。
　　那片令人眷恋的故土风景，
　　以及仍在彼处等候他的若干面容。
　　母亲本该年轻美丽的发间早已丛生银丝，面庞刻着伤疤般的皱纹。
　　他拒绝入睡。
　　不敢再看母亲容颜。
　　若继续面对那张脸，他断无可能安眠。
　　「到底怎么回事…」
　　夫人们全然不解小丈夫痛苦的缘由，只能投去忧虑的目光。
　　这从心底滋生的顽疾，纵使伟大魔女的法术或魔族先进的医术都无法治愈。
　　因此德林独自进行着孤独的抗争。他啜泣着，任由啃噬精神的鲜活噩梦在体内肆虐。
　　更让他在这般境地中倍感凄凉的，
　　是至今仍未对妇人们吐露最后的秘密，
　　以及下意识对她们隐瞒真相的举动。
　　尽管无数次发誓要在新世界生存，
　　他心底却残留着[孩童般的诚实]——渴望抛下一切回到过去。
　　德林参不透自己的心。或许他真的想抛弃所有，重新成为二十岁的平凡青年；又或是因无法收回昔日的谎言而逞强。
　　不，也许，
　　不过是那长久折磨着他的愚蠢利他心作祟。
　　多管闲事的忧虑，
　　无谓的责任感与负罪感，
　　作茧自缚的体贴，
　　还有与生俱来的怯懦——总为无关己过的事愧疚至窒息。
　　这是最后的机会了。
　　真正最后一次机会……
　　祈求神明让我回到挚爱故人怀抱的机会。
　　但那些如逃离人类大陆般被遗弃的过往，或许都将以悲剧收场。
　　德林脑海中闪回至今经历的种种。
　　被迫舍弃的万千往事在颅腔内翻涌。
　　所有为他送行之人的面孔。
　　特别是
　　最后所见的女王情态死死烙在神经末梢。
　　--------------------
　　「呃啊!咳…!」
　　数日后的深夜，德林仍像往常般被噩梦搅得辗转反侧，但这次分明有什么正在剧变。
　　"咯...呃..."
　　他从梦魇惊醒的瞬间突然干呕起来。充血通红的双眼随着痉挛颤抖，持续异常的呕吐远超寻常范畴。
　　「喂!怎么回事?」
　　直到周围熟睡的夫人们慌忙醒来查看德林的身体状况时，他已经在十五次剧烈干呕中吐尽了所有体液。自琪琪的魔法开始生效那一刻，他才勉强恢复些许平静，但身躯与精神依然像是遭受了巨大冲击般不住震颤。
　　那副模样简直像是误饮剧毒之人的垂死挣扎。可明明只是从梦中惊醒而已。
　　「到底发生什么事了...!」
　　「不能放任不管。再这样下去恐怕真要...」
　　混乱中莉可和枫死死按着德林挣扎的身躯，琪琪疾速绘制魔法阵才勉强稳住局面。妮瓦趁机用毛巾蘸取温水，擦拭着他身上混合汗水的呕吐物。连胃液都已吐空的透明黏液里，分明漂浮着一缕刺目的血丝。
　　虽无法推测他梦见了什么，但四人看着德林痉挛的模样都不寒而栗。即便以他们波澜壮阔的冒险经历而言，这般骇人的噩梦与痉挛也前所未见。
　　德林被四人团团围住，胸膛剧烈起伏着。尽管此刻他被温暖的怀抱环绕着稍得慰藉，但噩梦的冲击太过强烈，光是保持清醒就令他痛苦不堪。
　　「呜…咳咳…」
　　「没事的，我们都在。深呼吸…对，慢慢来…」
　　夫人们被他破碎的抽噎声揪得心惊——那双向来温柔的眼睛正剧烈震颤着，恍如垂死之人般绝望扫视四周。
　　「要、要出发了…现在必须…」
　　「他在胡说什么…？别怕，那只是梦。」莉可故意用明快的声音安慰着，却控制不住发颤的指尖。究竟怎样的噩梦能把人折磨成这样？那完全超出了她的认知范畴。
　　莉可强作镇定地拍抚德林后背，自己却也因这失控场面慌了神。青年嘶哑的呓语像钝刀刮过每个人的耳膜。
　　「我的制服…姐姐…我的…」
　　德林猛地挣脱四人怀抱跳起来时，所有人都愣住了。他踉跄着扑向衣柜翻找的举动，与方才濒死般的痉挛形成诡异对比，女眷们只能呆立原地。
　　衣柜深处那件积灰的矮人服饰和猩红斗篷，在他焦躁的翻搅中被粗暴拽出。古老的衣料突然流转微光，仿佛早为此刻备好鎏金暗纹。
　　「等等！你要去哪...！」
　　「请先冷静!您显然是刚醒的缘故...」
　　女眷们围坐着劝说的间隙，德林已将修身衣物利落穿戴整齐。她们的安抚就像雨点打在铁甲上，没能让他的动作慢下半分。
　　「我去去就回。卡琳、卡伦还有莉卡，你们互相照应。」他系紧斗篷的动作带着火药味，「很快的，我保证...」
　　他转身时像被看不见的猎犬追赶着。
　　时间、恐惧与未知的未来，仿佛化身恶鬼穷追不舍，逼得他喘不过气来。
　　眼见方才还病恹恹的德林突然要夺门而出，夫人们慌忙上前阻拦劝说。
　　「这是我的事...必须由我来解决...请大家别跟来...真的...不是什么大事...嗯...?别担心...」
　　他强挤泪眼汪汪的笑容编织谎言的模样，凄楚得令人不忍直视。
　　竟无人忍心上前阻拦。

Ep.17 - 噩梦 (2)
　　﻿
　　Ep.17 - 噩梦 (2)
　　————————————
　　连正常走路都困难的人突然狂奔，这愚蠢又危险的举动却成真了——德林的脚掌不断叩击沥青路面，像要将大地碾碎般疾驰。
　　他踉跄着，满嘴血腥味，
　　两次因失衡摔倒在街面，
　　却仍不管不顾地狂奔，硬是闯到了神之庭院。
　　与往常无异的寂静公园里，只有死寂在流淌。
　　连散步者都绝迹的深夜里。
　　公园里，一名男子正死死抓住长椅，跪在地上干呕不止，硬生生打破了这片空间的高雅氛围——或许是因为太久没奔跑的缘故。
　　此刻他脑海里只有一个念头。
　　那个比以往任何梦境都要清晰鲜活的噩梦。
　　在快得令人眩晕的噩梦中，他再次看见了亲友们的面容。
　　消失后发生的所有事像暴风般席卷过梦境。德林此刻正同时承受着数十人的痛苦与煎熬。
　　但理所当然地，
　　其中有两个人的故事尤其强烈，撕扯得他胸膛几乎开裂。
　　那对父母所感受的痛楚，
　　仿佛汇聚了世间所有悲剧总和。
　　————————————
　　当呼吸逐渐平复时，他视野尽头浮现熟悉的草丛。不知不觉已站在孩童哼着歌嬉戏的游乐场。
　　游乐场外围茂盛的野草深处，不过是座平凡无奇的山丘——但他分明看见，
　　那里能遇见辛。
　　德林瘫卧在长椅上，试图梳理最后的思绪。尽管他竭力集中精神，可心底总有不期而至的记忆与执念翻涌而出，折磨着他。但他必须坚定心志。
　　此刻已无退路。他本能地感知到这一点。
　　当脚步踏入那片领域之时，终结的使命必将由自己完成。
　　无人能够代劳。
　　「你这蠢货，孤身跑来这种鬼地方想干什么?」
　　尾随而至的莉可连同她焦灼的咒骂，终究解决不了任何问题。
　　「哈，真是...」
　　按常理其他族人早该跟着莉可蜂拥而至，
　　可游乐场里只伫立着两道孤影。
　　「你算老几?单枪匹马能成什么事?啊是了，毕竟是从魔王手里赢过赌局的大英雄嘛，天塌下来都有你顶着对不对?」
　　纵使长途奔袭，莉可的呼吸却未显紊乱。与死死抓着长椅痛苦蜷缩的德林截然不同，她矫健的身躯连汗珠都不曾沁出，仿佛刚才的疾驰不过闲庭信步。
　　「给我清醒点!别像个毛头小子似的作践自己!」
　　莉可一把揪住德林的衣领，将他死死按在长椅靠背上。德林那轻飘飘的身子根本无力反抗，只能在她身下徒劳地挣扎。
　　他像风中残烛般脆弱不堪，相比莉可那副久经锻炼的身躯，这小巧孱弱的体格简直如同少年。守护不了这个男儿的事实，让她的心脏不由痉挛般抽痛。
　　「出什么事了，嗯?你说话啊…」
　　最后一次，
　　两人终于展开对话。
　　「没必要把所有事都揽在自己身上…」
　　经年累月的谎言在此刻分崩离析。
　　「…梦、梦里出现了老家的房子。和家人们…和朋友们一起…」
　　此刻，
　　在划分公园与森林的边界长椅前，
　　德林轻轻握住莉可揪住自己衣领的手，宛如恳求般低语。
　　「我…不属于这个世界。是从完全不同地方来的…」
　　尽管闯过无数险境的德林，
　　触及家人之事时仍会变回彷徨的孩子。
　　「不是存心隐瞒…只是找不到机会说明…但现在，我必须走了。」
　　他曾做过一个梦。
　　当自我意识消散之际，他窥见了名为地球的陌生世界正在上演的种种。
　　「不，我也不知道。真的不知道!该说什么话也不懂，该怎么做也没头绪!但求您放我走…否则…我母亲真的会死啊…」
　　———————————————
　　莉可攥紧的拳头稍稍松劲。这个素来目光凌厉的女子，此刻却被德林带泪的坦白逼出复杂神情。
　　“…”
　　她双唇几度开合似要言语，最终却沉默着松开了钳制德林的手。
　　二人无言对视着。一个眼眶泛红噙着泪，另一个紧闭双眼狠狠揪住自己额前的碎发。
　　「…即便出身圣国，到底是不谙世事。难怪，我现在总算明白了」
　　此刻她正面临抉择。
　　该放任德林离开，还是强行介入跟到底？
　　“…”
　　其他贵妇没有追来自有缘由。
　　不仅因德林肃穆姿态令人意识到事态非凡，更因众人已开始信任他——
　　同时也深知莉可那执拗性子——
　　既是明白她既决定尾随德林就绝不回头。
　　若真出事，莉可拼了命也会护住德林，哪怕动用武力也要将他夺回。这姑娘向来能狠心斩断他那些愚蠢的选择。
　　但此刻，
　　莉可仍在犹豫。
　　“…”
　　心底有个声音在嘶吼：
　　别放他走。
　　你明明知道的——
　　人抓住机会就会变。
　　我们吃过那么多亏，早该懂了。
　　这家伙也一样。
　　说好要去找辛解决所有麻烦，
　　现在突然说要穿越世界去见什么家人?
　　爱情和这是两码事。
　　他可是要去找那个叫辛的家伙！
　　谁知道站在那家伙面前时，他还会不会记得你?
　　说什么都能替你实现——
　　那干脆忘掉一切逃跑不就好了？
　　你看他现在，
　　满脑子都是那些陈年旧事里的家人。
　　说不定连那些都是谎话。
　　他真爱你吗?
　　或许只是习惯了被束缚的生活?
　　可最终，她只轻声说：
　　「...去吧，救你家人。拯救过世界的英雄还要被强留，太荒唐了。随你高兴。」
　　她随即斜倚长椅翘起二郎腿，双臂懒散地搭在椅背上沿，透着一股决绝的慵懒。
　　「别操心这边。横竖总有办法，女王什么的都忘了吧。先救你母亲要紧。」
　　德林望着莉可忽闪眼睛，湿润的眼睫簌簌震颤。
　　他此刻迟疑着，不知该向莉可道歉还是道谢。
　　最终挤出
　　「…谢、谢谢。」
　　莉可实在不解这谢从何来。这男人温驯脆弱得令人窒息，连这副模样都叫人无可奈何。
　　「我很快回来，真的…」
　　德林的安慰带着薄荷般的清爽。看着他，莉可又一次觉出他的体贴——这个总能精准感知他人情绪的细腻男子。
　　注视着他，莉可忽然想起某处听过的古老童话。
　　「独自去真的没问题?」
　　「应该没事…不如说梦里正是独处时才…」
　　曾有女子偶然撞见天降男子沐浴，便偷走他的衣裳将他带回家成婚。
　　后来那女子生下两个孩子便安了心，刚归还天使衣袍的瞬间，男子就带着孩子逃之夭夭。
　　「……这事说不准，不过里面倒没什么危险玩意儿。总之有状况就立刻喊出声。」
　　「啊，明白。」
　　还有数不清的男子轶闻。
　　酗酒妇人夜夜施暴逼得男人出逃的故事。卷走家中财宝消失无踪的传言。
　　「要遵守约定。」
　　「是。」
　　「我马上回来。很快。」
　　「嗯……」
　　德林拖着沉重步伐朝彼端走去。
　　失去光芒的勇者手腕空荡得令人心碎。
　　连守护之力都尽失的男子，当真要与那些神明之流对峙拯救世界么？
　　莉可不由得战栗起来。
　　她生怕这小小伴侣轻盈的手，转眼就会被洪流卷向某处深渊。
　　「……等等。」
　　莉可终究没能
　　将那句终极的挽留
　　「……算了。就这样吧。」
　　再度咽回喉间。
　　她的指尖永远未能触及德林的衣角。
　　德林正前方的空间开始扭曲波动。莉可从那裂隙中嗅到异样的气息。
　　某种超越人类认知的存在。
　　"等一下!"
　　莉可终于嘶喊出声。她颤抖着摊开一直强忍不动的手掌，哽咽的嗓音更像是在哀求。
　　「真的马上就会回来吧?不是骗我的吧?」
　　德林没有作答，只是缓缓点了点头。
　　莉可必须放他离开。
　　因为这个故事的终章
　　注定要由德林亲手合上。
　　她早已知晓，这个男子已是比自身更珍贵的存在。
　　也领悟到世上终有力不能及之事。
　　所以有时候
　　必须选择相信所爱之人。
　　哪怕可能遭遇背叛与绝望。
　　「我会和孩子们等着你...说好了?嗯?」
　　莉可比谁都清楚，若世间真有所谓的勇者，那绝非自己或其他夫人，定是德林本人。
　　那道在虚空中翻涌的异界气息所等候的，永远只会是从遥远彼岸归来的德林。
　　德林体内潜藏着力量。虽已失去那种能逆转时光、重启一切的神性异能，但他生来就具备碾压这等权能的卓绝天赋。
　　他总能激发身边人脱胎换骨。
　　无论身处哪个时代，面对何种存在，
　　德林总会给予第二次机会。
　　但这位施予者本人，可曾意识到这份力量?
　　「...等回来大伙一起去我家吧。是个好地方，你们肯定都喜欢。我家孩子们也...」
　　话音未落，德林的身影已没入丛林。
　　神之庭院将他拥入怀中。
　　-------------------------------------
　　对连走路都颤巍巍的伤者而言，攀登山路无异于酷刑。何况德林早因狂奔耗尽了体力，此刻只能喘息着踉跄前行，每每跪地干呕，喉头阵阵痉挛。
　　待胃里空无一物后，连酸水都呕不出半滴。唯有痛苦的呻吟撕裂着夜风。
　　渐暗的天色模糊了前路，林间的夜色总来得更急迫些。
　　蝉鸣虫吟皆已消失，偶尔只有叶片沙沙掠过斗篷，摩挲着他裸露的皮肤。
　　借月色摸索前行的山道上，
　　唯余凄怆的悲叹在盘旋。
　　决心的尽头铺展着一片丰饶的原野。
　　穿过前方视野模糊的密林，豁然开朗的原野在月光下延伸。
　　这片土地独得月神眷顾，轮廓在银辉中格外分明。
　　德林调整呼吸，向原野中央粗粝的雕像迈步走去。
　　历经风霜的雕像形似顽石，唯有衣褶间隐约流动的刻痕，昭示着匠人当年注入的心血。
　　女神的面容早已风化剥落，连残影都无从寻觅。
　　背对原野矗立的雕像足下，蜷卧着沉眠的少女。
　　德林甚至无需细看——
　　那像孩子依恋母亲般枕着石像膝头的女子，
　　消瘦得与他如出一辙，
　　缓慢地，
　　缓慢得近乎凝滞地呼吸着。
　　海伦。
　　若不细察，会错认她已是具尸体。
　　蓬乱的红发如枯藤般缠在嶙峋的躯体上，
　　晕开的漆黑妆容顺着脖颈，在心脏位置洇成触目惊心的墨痕。

Ep.17 - 重逢
　　﻿
　　Ep.17 - 重逢
　　"嗯..."
　　察觉到动静的海伦缓缓睁开双眼。
　　或许是方才做了漫长梦境的缘故，她眸中仍盛满睡意，眼神朦胧恍惚。
　　"啊...您终于来了呢。"
　　那声音仿佛仍浸在睡梦中。慵懒而哀伤的语调迎接着德林。
　　"我竟如此失礼..."
　　她匆忙拭去眼角将凝未凝的泪珠，小心翼翼支起身子。残留的梦境令她身形摇晃，海伦却浑不在意，径直起身向德林垂首致意。
　　"久违了，德林君?"
　　"...明明前几日才见过。"
　　模糊的笑意。
　　那抹格外幽暗沉静的微笑迎向德林。
　　在笑容消散前，德林迅速扫视海伦与周遭环境。
　　凌乱如草的发丝、深陷的青黑色眼窝、萦绕着诡异气息的女神像、撕裂的衣衫、遍布的伤痕、龟裂的唇瓣、空空如也的酒瓶、早已抽干却仍捏在指间的雪茄...
　　两人的重逢近乎尴尬。与魔王宅邸中那个气质沉静的灵性形象判若两人，此刻的海伦狼狈不堪，活像个苟延残喘的病患。
　　"您...一直在这里等吗?"
　　"嗯，等了好久呢。"
　　海伦依然保持着优雅仪态，缓缓伸出手掌。看着这仿佛邀舞般的姿势，德林犹豫片刻，终是卸下防备将手轻轻复上。
　　"要不要叙叙旧?"
　　"不必。时间紧迫...快带我去见约定好的臣子。"
　　他们十指虚扣着靠近彼此。海伦垂落的眼眸仍如往昔，盛满难以言喻的深邃与哀伤。
　　"失礼了...我似乎有些忘形。明明不该这么高兴的。"
　　重逢的喜悦让她显出几分孩子气的别扭。但德林早已习惯解读她的复杂心绪，便不动声色地继续话题。
　　"去见辛就能实现愿望这话，是真的吧?该不会是骗人的吧...?"
　　"当然。您不是早就知道么。任务栏里写着呢——前往神之庭院..."
　　熟悉又陌生的词汇撞击着德林的耳膜。任务。
　　上次看到这个词仿佛已是上辈子的事。是啊，他本就是被独自遗弃在异世界、面前浮着小小状态栏的渺小男子。
　　"来吧!我们出发?"
　　大主教海伦
　　自告奋勇当起向导，将手搭在女神像上轻声呢喃：
　　"反正这是最后一次了。"
　　德林顺从地跟随指引。两人小心抚过风化的石像，赭红暗影突然吞没四周。
　　圣洁与不祥同时在黑暗中翻涌。与以往接触的魔法不同，此刻包裹德林的黑暗里充盈着无法掌控的力量。
　　更高维度的存在。
　　远超魔法与玛那的范畴。
　　--------------------------------------------
　　"..."
　　睁眼时，一座华美教堂矗立眼前。
　　方才触碰过的女神像般，这石砌教堂虽已风化倾颓大半，却仍透着一股暖意。
　　"就是这里了，德林!一切即将了结!"
　　海伦艰难地拍着手向德林致意。或许是气力不济，掌声微弱得几不可闻。
　　但德林无暇顾及掌声，某种违和感陡然攫住他的心神——
　　不知为何，他仿佛置身梦境。
　　迷离缥缈，虚实难辨。
　　恍如噩梦缠身。
　　"辛苦您了，我独一无二的勇者大人。"
　　"...有些不对劲。"
　　"像在做梦吧?将要面见神灵的勇者传奇。"
　　"感觉不够真实。"
　　"正是如此。"
　　唯有那
　　海伦温暖的掌心紧贴着他，在这混沌之境中维系着最后一丝清明。
　　"此处是神明的梦乡。众神正沉睡着。所以，在惊醒神圣长眠之前..."
　　她紧扣十指,
　　轻声问道：
　　"魔王之女——确实已被您诛杀了吧?"
　　德林本能地意识到自己无法抽回手。
　　他必须回答她最后的提问。
　　"...没有"
　　否定回答落地的瞬间，微妙的气流开始在二人之间涌动。
　　德林将其解读为'紧张'，而海伦则将其感应为'遗憾'。
　　"但问题已经全部解决了。魔王放弃利用我们跨大陆侵略的计划，这比杀死他更妥善，不是吗？"
　　"...确实呢。这样真的可以吗?毕竟您早就知晓一切。"
　　海伦突然抽离手掌后退几步。随着距离拉开，德林看见这位美人周身浮现出奇异的灵气光晕。
　　"连昆虫都不忍杀害的您，又怎能对那对母女下手呢。"
　　星光格外璀璨。两人在倾泻的银河下逐渐拉开距离。
　　虽然沉默的沟壑在扩大，但其中流淌着莹蓝微光，并不令人感到孤独。
　　"...所以您究竟想说什么？一切都结束了。"
　　"遗憾地说，还有最后一幕尚未完成。"
　　然而海伦那笼罩在粼粼流光中的诡异气场正逐渐升腾杀意。经历过数次生死关头的德林，此刻能清晰感受到她周身散发的凌厉气息。
　　"几天前那场谈话，您还记得吗?"
　　魔王宅邸沙发上的对话片段掠过德林脑海，但当时令他神经紧绷的魔王威压，早已将那些闲谈轧成模糊的残影。
　　"嗯，记得。您当时分明说过没打算取我性命。"
　　"啊哈哈。"
　　"哈、哈哈?"
　　两人脸上同时浮现出僵硬的微笑。
　　这恐怕是最后的笑容了。
　　因为海伦正从后腰缓缓抽出一柄泛着寒光的短刃，将最后那点笑意彻底斩断。
　　刃身折射出的青芒如同毒蛇信子，
　　精准抵住德林心口。
　　"...开玩笑的吧?要杀我何必等到现在——"
　　"您说呢？反正我们彼此都食言过一次，再毁个约也无妨吧？"
　　"等一下!真的就等一下!虽然很抱歉，但我现在没时间耗在这里。虽然不知道你到底是出于什么目的做出这种事，但至少先把从前许下的约定履...行不行?"
　　两张尴尬的笑脸。
　　一边写满错愕，
　　一边浸透苦涩。
　　"恐怕不行呢。"
　　"那用说的总可以吧?告诉我问题出在哪儿..."
　　"唔，说得直白些吧。"
　　笑意褪去后浮现的，
　　是僵硬的冰冷。
　　"必须提前清除危害圣国的隐患。早知道就该让你直接杀了他。本来还抱有一丝期待...要是你真下了杀手，现在大家都省心了。"
　　------------------------------------------
　　德林至今记得穿越到异世界后做的第一个梦。
　　那是从莉可手中获救，乘马车前往阿尔巴托尔途中做的梦。
　　梦里他也在拼命奔跑。
　　不停地跑啊跑，终于遇见某人时，
　　两人相视的瞬间，忽然就抱头痛哭起来。
　　"咳...嗬..."
　　此刻奔逃的场景，莫非就是梦中预见的那幕?
　　混乱中德林仍咬紧牙关狂奔。
　　"啊——!"
　　据说这是诸神的梦境，可当树根将我绊倒时，剧痛却如此真实鲜明。
　　这副早已精疲力竭的身躯仍在拼命狂奔，此刻连维持呼吸都像在刀尖上煎熬。
　　可德林无法停下脚步——
　　全因海伦手中那柄寒光凛冽的金属片，正发狠要将他捅个对穿。
　　他不明白为何被追杀
　　更不懂昔日同伴为何刀剑相向
　　但他必须逃。失去赛芙与罗德的庇护后，任何伤口都可能要了他的命。
　　"咳...!"
　　正如世人皆知，体能差距绝非咬牙就能弥补。
　　德林的逃亡逐渐力不从心
　　海伦猛然拽住他翻飞的斗篷，他顿时仰面栽进泥地里。
　　"等等!求..."
　　尽管他挣扎着抬手格挡
　　尖锐的刃尖已贯穿手背，将腕骨碾得粉碎。
　　咔嚓——
　　当皮肤、肌肉和骨骼同时被贯穿的痛感传来时，死亡的恐惧才如此鲜活地攫住心脏。
　　这与以往经历的痛苦恐惧截然不同。
　　"啊啊啊啊啊——!"
　　"乱动会更疼的。乖乖躺着吧..."
　　与此同时，从脏腑深处翻涌着求生本能。
　　绝不能死在这里。他必须活下去。
　　现在有妻子、女儿，还有留在故乡的家人。
　　剧痛刺激着心脏与大脑，全身器官都开始为生存疯狂挣扎。
　　"放开!松手!"
　　但被压制的德林始终无法掀翻骑坐在身上的海伦。
　　海伦膝盖抵着德林渗血的腹部，
　　身下的男人正癫狂般扭动着溅血的身躯。
　　这种强弱关系鲜少逆转。
　　所谓自然法则本就是残酷之物。
　　强者永远凌驾于弱者之上。
　　"很抱歉，能请你安静赴死吗?你害我多了不少工作量呢。"
　　然而
　　偶尔也会出现特别的例外。
　　强烈求生欲催生的异变——
　　噗嗤!
　　「…啊，这样可不太妙啊。」
　　为了制造逃脱的机会，
　　德林用尽全力将嵌入手掌的半截金属片刺进海伦的肋骨附近。换作平日，这种攻击恐怕连表皮都难以刺穿，但此刻幸运女神似乎偏袒了他。
　　尖锐物刺穿皮肤的瞬间，任谁都会因剧痛而踉跄跪倒。尽管海伦并未痛呼跌倒，但施加在德林身上的体重压制终究出现了破绽。
　　德林立刻攥紧流血的手掌飞奔而出。既然这里是即将遭遇神祇之地，只要在逃亡途中先于海伦找到神明，一切困境自当迎刃而解。
　　然而——
　　生命这种珍贵的奇迹，
　　偶尔会引发意料之外的变数。
　　「别跑了!你惹的麻烦还不够多吗!」
　　海伦冲着德林后脑勺的怒吼，像钝器般重重敲在他的心弦上。
　　「横竖都是个死人了…真是…我说，您非得每次都把事情闹大不可吗？魔王那次也是。当时直接宰了那大臣多好？省得现在麻烦——那恼人的魔王父女早该咽气，那群碍眼的异端分子也活不了多久。」
　　「啊...?」
　　人类这种存在,
　　当理性与情感,
　　被超越本能的力量裹挟时。
　　「看来非得我亲自动手了。要向神明献上如此残忍的祈愿——请杀光所有越界来到魔大陆的危险人类!那些迟早会威胁圣国的女人，还有那些小鬼，统统杀干净!」
　　偶尔总有些时刻,
　　不得不做些蠢到根本不该考虑的抉择。
　　「...不过话说回来，就算您真处理干净了，我许的愿怕也是一样。」
　　德林突然刹住逃窜的脚步,
　　转身直面海伦。
　　「...认真的?」

Ep.17 - 命运
　　﻿
　　Ep.17 - 命运
　　「走到这一步还说谎有何意义。字字真心。」
　　海伦猛地拔出嵌在肋间的锋利金属碎片。她疼得整张脸都扭曲起来，却硬是没吭声。
　　「哈...您总问我为何留他们活口吧?」
　　鲜血正从撕裂的伤口汩汩涌出。不巧似乎刺中了要害，恰是血脉汇聚之处……
　　"因为觉得有趣啊，想着还能再废物利用嘛!本打算骗到魔大陆就解决的，可看你垂死挣扎的样子实在太有意思了~"
　　剧痛让她的眼角泛起晶莹泪光。德林望着那片水光，恍惚意识到自己方才刺中的竟是致命伤。
　　"怎么，您没料到这种展开？在原来那个安乐窝里，这类剧情不是司空见惯吗？反派竟在身边——铛铛!没想到我才是坏蛋的老套戏码......"
　　海伦仍喋喋不休地挑衅着，而德林眼底的水雾也随之愈浓。
　　"没想到你是这种人"
　　"您什么时候看人准过?从来都没有吧?"
　　德林颤抖着完好的右手，从地面抓起一块碎石。
　　尽管这男人连挥动拳头大的石块都生平头一遭
　　他却摆开了架势
　　"从一开始就是谎言?"
　　"差不多吧"
　　海伦也在对面凝神备战
　　她对着伤口低声念诵着什么，似乎是在祈祷医治，可是
　　奇怪的是她身上那处贯穿伤不断涌出鲜血，怎么都止不住。
　　"呵。"
　　海伦盯着这个拒绝愈合的伤口，嘴角扯出苦笑。
　　"真是诸事不顺，神明根本不肯垂听我的祈祷。"
　　德林意识到这是个机会。不知为何她执着于近身战，往常惯用的祈祷术似乎因故无法施展。
　　"您肯定觉得这是个机会吧?想着'她伤成这样，说不定能得手'——之类的。"
　　但正如海伦所说，
　　战局对德林依旧不利。
　　"世道可没这么好应付，您早就明白这个道理吧，德林大人。"
　　"我知道。"
　　于是两人保持着微妙距离，用眼神互相试探，在原地缓缓转圈。
　　一步，
　　又一步。
　　"...但我还是要再问一次，您当真从一开始就在骗我?"
　　"哈啊——究竟要重复多少遍您才肯信？"
　　湿润的泥土随着他们的脚步无声下陷。
　　零星的野花在晨光未现时就已绽开花瓣，静静注视着这对峙的两人。
　　"就连和我单独谈论未来的时候也是吗?"
　　"您是指我给建议那次吧?哈哈，真是天真呢。"
　　血珠一滴，
　　两滴，
　　无声地渗入泥土。
　　猩红的花瓣在惬意的夜风中轻轻摇曳。
　　"为了达成夙愿，又有什么事做不出来呢？"
　　"在我面前的哭泣是假的，欢笑也是假的?"
　　"是。"
　　背景太过绮丽，德林觉得难以置信。
　　在这诡谲空间里与他并肩而行的女子海伦，此刻正试图取他性命的大主教，竟美得令人心碎。
　　"我可是费了些心思才把您引到这里。让您再度与那疯女王纠缠也是我的手笔。多亏如此，辛大人至今未放弃对您的庇佑——我等的就是这个。"
　　掠过的风声如旋律般在耳畔回响。
　　化作哀婉又焦灼的曲调，
　　缠绕着两人盘旋不去。
　　"没错，辛大人会实现愿望。但这份恩宠只属于持有庇佑的勇者。若让那些杂碎都来许愿，神明该多困扰啊。"
　　海伦扬起枯瘦的手腕高喊：
　　她手腕上赫然烙着一道颇为眼熟的纹身。
　　"太阳只此一轮，月亮仅此一个，被选中之人又岂能成双结对？您说是不是？"
　　眼前这枚纹身与德林从前持有的虽略有差异，却散发着相似的气息。
　　"勇者之名是为我这般人物准备的!像您这种从莫名其妙异世界来，连血都没沾过手指的温室花草，也配用这等称号？"
　　零散的线索正逐渐拼合。
　　如今终于明白，她为何要借助德林腕间的纹身展现重重未来幻景。
　　原来她也持着神明赐福，带着勇者纹章。
　　或许她比德林更早开始运用勇者之力。
　　"真正的勇者是甘愿为崇高使命背负枷锁之人！才不是你这种连基本能力都掌控不了的愚钝之徒！"
　　凝视着腕间圣印，德林竟未感到丝毫违和。这分明是与自己同源的祝福。
　　"所以...现在杀掉您也没关系了吧?说到这个份上总该开窍了?非要我把话说透的话——"
　　那些仿佛咬牙切齿迸出的恶毒话语，每一句都如刀刃般剐着德林的心。
　　"像你这般优柔寡断的废物，这世界早该淘汰了。还不如滚去窑子卖身当奴隶——像你这种男人，哪配得上我这般崇高神圣的使命？"
　　可这痛楚并非来自背叛或愤怒，
　　而是某种无法言说的悲悯在灼烧他的胸腔。
　　"整天被女人牵着鼻子转，除了陪笑卖乖还会什么？"
　　若她迄今为止的温柔都是假象，
　　"又蠢又弱还爱多管闲事的废物，"
　　倘若真相果真如此，
　　"专干赔本买卖的你怎么可能是勇者?三流小说里倒适合当个蠢主角！"
　　那个转瞬即逝的吻，为何会沉淀成心底最苦涩的毒药。
　　"不如死前再取悦我一番吧？这点补偿总该给——啊，现在死也该瞑目了吧？毕竟...您可是知晓一切才上路呢。"
　　海伦踉跄着将金属碎片的尖锐末端再次对准德林。
　　"认真打过来啊。最终BOSS本就应该强一些才对。"
　　"不过呢，我可没有第二形态。"
　　-------------------------------------------------------
　　讽刺的是，在诸神空间里上演的最终对决，早已荡然无存所谓的壮丽与崇高。
　　两人纠缠着在树木间翻滚，挥舞手中武器在对方身上刻下一道又一道伤痕。
　　正如先前所述，这不合理的对决格局始终未变。海伦手中锥状的金属片稍一擦过便会夺走德林鲜血，而德林挥舞的石头树枝等自然物，根本不足以致命。
　　要想用这些压制对手需要足够力量支撑，但异世界人与地球人的体质差异，加之性别差距，形成了压倒性优势。
　　即便海伦精疲力竭，德林同样油尽灯枯。
　　德林赢得这场对决的概率微乎其微。
　　"咳!嗬...!"
　　这残酷现实赤裸裸呈现在眼前——逐渐支离破碎的，终究是德林的身躯。
　　他在湿漉漉的泥土与无名野草上被反复摔打，每挥出一拳就要挨上五六下重击。
　　"看啊，疼痛开始翻涌了吧?这就是所谓的宿命!"
　　虽已失血过半，海伦却依旧没有倒下的迹象。
　　她仍不停踹踢着德林，甚至能将那截金属桩钉进他倒伏的身躯。
　　长度虽不足以贯穿身体，但那些尖锐的金属片足够撕裂肌肉与脏器……
　　"世上多的是无法改变的事。包括你！包括你那永不改变的愚蠢本性！永远..."
　　似乎仍不满足于金属片的杀伤，海伦用颤抖的手从裙摆间摸出巴掌大的十字架。
　　她倒握着那精美装饰物猛拽上端，
　　霎时露出一截泛着幽蓝寒光的锋利刃口。
　　"所以请你去死吧。"
　　她向着挣扎爬行的德林缓步逼近，
　　突然揪住他头发狠狠提起。
　　毫无防备的德林仍在剧烈咳嗽，胡乱挥舞着手臂。
　　"...何必垂死挣扎。你该不会真以为自己能赢吧？"
　　我用左手钳住他的喉咙迫使对方安静下来，
　　将他抵在树干上，
　　拎到双脚悬空与自己平视...
　　"德林，人生就是这般荒诞。早点咽气反而少受罪。"
　　德林的面颊开始涨红。血液涌向头部，挣扎的力道逐渐消散。
　　"永别了，我的勇者大人。"
　　海伦右臂缓缓后撤，
　　她反握的十字架中寒光乍现，
　　短剑撕裂空气直刺德林腹腔。
　　铮——!

Ep.17 - 忏悔
　　﻿
　　Ep.17 - 忏悔
　　清越的颤鸣声四散开来。
　　没有利刃入肉的闷响，唯有晶莹剔透的音符包裹德林腹部，凝成绚丽光晕。
　　时间仿佛被拉长。两人同时低头望向声源，随后更有一道沉甸甸的冲击波贴着音符荡开。
　　青蓝色寒流涌动。冰霜能量将空气急剧压缩后轰然炸裂。
　　一片奇异龙鳞折射出冰棱般的光芒，将物理冲击数十倍反噬——海伦腹部刹那间被寒光贯穿。
　　砰——!
　　整片区域爆发出耀目强光，
　　接踵而至的雷鸣震荡整座山岳。
　　德林被震得双耳嗡鸣，瞪大的眼睑不停颤动，
　　眼前景物已如潮水般退散，空荡得令人心悸。
　　他慌忙摸索船身，
　　触到吊在船首的暗袋里有硬物凸起。
　　取出发光的鳞片仍在嗡鸣震颤，
　　旁边躺着片支离破碎的槲寄生叶。
　　看来是龙鳞偏转了致命斩击。
　　正当他凝视两件圣物时，鳞片突然断成两截。失去神力的残骸化作银灰尘埃，随风飘散在晨光里。
　　德林代替他们抄起散落在地的十字架短剑，警惕地环顾四周。
　　海伦的身影已然消失。她似乎遗落了这把神圣的短剑，被某种力量卷到了别处。
　　远处传来呻吟声印证着他的猜想。德林眯起眼睛望向声源处，可黑暗笼罩的那端只飘来令人作呕的血腥味，混在阴风中久久不散。
　　德林预见到终局将至。连最后的阻拦者也被他击败，如今再无人能拖住他的脚步。
　　只要此刻直奔神明许下心愿，就能守护家人周全。
　　"..."
　　可当德林用颤抖的双手死死攥住十字架短剑时，
　　当他仍在原地徘徊不决时，
　　或许正是因为那缕即将断绝的微弱呻吟。
　　德林拖着渗血的伤腿踉跄前行，劈开混着泥尘的黑暗。
　　无人知晓他此行是为钉入最后的楔子，还是递出救赎之手。
　　如同钉在十字架上的短剑，德林脑海中两股思绪正激烈交战，互相撕咬着。
　　「别过来。」
　　阻挡男子做出抉择的，竟是方才还欲置他于死地的妇人这句话。
　　「是我败了。或许连这个也是神的旨意吧。」
　　尘土渐渐散开，德林终于看清海伦的惨状——
　　她背靠着被劈成两半的树桩，
　　半截断木从她腹部贯穿而出。
　　左臂早已不知去向，肩头以下空荡荡地晃着，
　　肋间凝结的血冰如红莲绽放。
　　「事情不都解决了吗...快走吧。」
　　海伦用仅剩的手翻找衣袋，掏出一只方盒掀开。孤零零的雪茄躺在丝绒衬里上。
　　她颤巍巍地咬住烟卷，抖着手剜开吸口处的茄衣，
　　又在口袋里摸索能点燃的魔道具。
　　可惜这次没能找到。
　　想必是坠落时弄丢了。
　　「...真不走运。」
　　海伦嗤笑一声，缓缓阖上眼帘。今天当真诸事不顺。
　　「......请稍候。」
　　目睹这一幕的德林立刻环顾四周，指尖扫过冰冷泥泞的地面。在浸透雨水的黑土尽头，静静躺着海伦从不离身的魔道具。
　　他猛然抓起那物件，三步并作两步冲到海伦跟前，将魔道具直抵到她眼前。
　　随着「咣——」的清越鸣响，
　　魔道具顶端喷涌出浑圆的火环。
　　「点燃吧。」
　　「您真体贴。」
　　海伦叼着雪茄接过魔具，小心翼翼炙烤着烟尾。火苗匀速舔舐着烟丝，渐渐涌出品质上乘的青灰色烟雾。
　　「咳——」
　　喉间淤血引发阵阵闷咳，呛得她眼眶发红，
　　可那辛辣的烟霭里，竟藏着令人安心的温暖。
　　「直走便是。右转穿过回廊，接应者自会出现。」
　　与渐熄的生命之火相反，
　　她指间的雪茄正升腾着平稳的火光。
　　「愿安宁与君同行。」
　　最后的祝祷消散在雨中，海伦垂下了如羽的长睫。
　　现在...我想休息了。
　　已经精疲力竭。
　　等这支雪茄燃尽，宁静的安息就会降临吧。
　　世上有些事，无需说出口也无妨。
　　不，或许在某些时刻，沉默才是对所有人最好的选择。
　　这个地方不可能让所有人都幸福，总得有人背负重担。
　　现在，那个负重前行的人只不过换成了我罢了。
　　反正将死之人，也没什么好怨天尤人的。
　　海伦望着眼前的少年，在心底喃喃自语。
　　不知不觉已长得挺拔的少年，明明满身伤痛却仍倔强地站稳脚跟，这模样让人心疼。
　　就连对伤害过自己的仇敌都能保持慈悲的模样，美得令人心碎。
　　"最后再问您一个问题"
　　但唯独那份纠缠不休的执著，让她心生厌烦。
　　"那些...真的全是谎言吗?"
　　那份拼命想要相信他人的天真姿态。
　　"..."
　　不必回答。就这样死去便好。
　　再也没有理由留在这个痛苦的世界了。
　　海伦沉默地含着烟，最后一次深深吸入夜的空气。
　　啪嗒，啪嗒。
　　脚步声渐行渐远。
　　此刻，终点正真切地向她逼近。
　　周围早已空无一人。
　　既然从来无人接纳她，这般结局或许也算理所当然。
　　因果报应。孽债。
　　这般终局最配得上这些字眼。
　　积压的怒意与腐烂的悲剧，此刻终于迎来终章。
　　谁都不必将她铭记。
　　终点近在咫尺。
　　可泪水仍在悄然滑落，
　　大约是因为再也见不到德林的容颜。
　　"真的不要我实现愿望吗?"
　　少女纯净的声音忽然穿透耳膜。海伦缓缓吐出一缕雪茄青烟，像慢镜头般点了点头。
　　"你呀，果然深爱着那孩子呢。"
　　陌生少女将脑袋靠上她仅存的肩膀。
　　暖意透过衣料传来。
　　这般赴死，似乎也不算太寂寥。
　　"不过，那人正往这儿来哦。"
　　"..."
　　偏在这最后时刻，
　　煞风景的脚步声再度撕破宁静。
　　肩头的温暖骤然抽离，
　　血红的视野里，德林的身影去而复返。
　　见他脸上竟是悲悯而非愤怒，海伦明白自己注定无法安宁长眠。
　　"方才您分明睡在女神像脚下来着。"
　　德林喘着粗气，艰难地继续说着话。
　　明明赶着要上路却还是折返回来，看来真是个不折不扣的笨蛋。
　　"做噩梦了吗?"
　　虽然不明白他现在问这个还有什么意义，
　　德林却再次来到海伦面前单膝跪地，捧起她苍白的脸颊。
　　"海伦，你和我一样。虽然不知道具体缘由，但始终在犹豫不决。"
　　不知不觉间，勇者祝福再次流转于他的手腕。而被斩断手臂上的那个纹身，想必已随断肢灰飞烟灭。
　　"虽然不懂你为何如此行事，但我曾亲手抹去过这个纹身——"
　　哽咽的声音像钝刀剐着心脏。
　　海伦眨着湿润的眼睛，多希望这张俏脸上能绽开笑容而非泪痕。明明击败了魔头该欢呼庆祝。
　　"这不是剜掉就能解脱的诅咒。痛苦到极点却又甜蜜到极致，五脏六腑都要炸开...哪怕我会因此而死...唯有当一切都不再重要时，它才肯实现你的心愿。"
　　她的思绪大概已经开始涣散了。
　　失血过多让太阳穴突突直跳。
　　"不是一直都这样吗?蓝色啊红色啊，悲伤啊爱情啊...您真明白这些符号的含义吗?"
　　德林将发光的纹章抵近海伦眉心。
　　海伦这才惊觉德林正在窥探自己的记忆与未来，却已无力阻止。
　　"当我们真正爱上谁的时候，其实会变得加倍痛苦。我母亲该多难过啊，含辛茹苦养大的独子，突然就音讯全无，生死不知..."
　　她颤抖着抬起绵软无力的手想推开德林，纹章却依然紧贴肌肤。
　　就像很久以前他们共同预见的那个悚然未来。
　　德林闭眼打捞着彼此噩梦中沉沦的片段。
　　"当意识到爱竟是如此痛苦的事，我们就会变得无所不能。"
　　视野没入黑暗。
　　"任何事情。"

Ep.17 - 失去 (1)
　　﻿
　　Ep.17 - 失去 (1)
　　----------------------------------------
　　...有位上了年纪的妇人在街角徘徊。
　　她睁着浑浊无神的眼睛，颤巍巍地扫视来往行人，焦灼地搜寻着那张刻骨铭心的脸庞。
　　可街头布满密密麻麻的冷漠，无人驻足搭话，更无半分善意垂怜。
　　偶有路人怜悯地递来罐装咖啡，
　　不过须臾温情，妇人身边便重归茕茕孑立。
　　这般漫无目的游荡间，她又踱到熟悉的十字路口，
　　望着悬在信号灯间的狭长横幅，仿佛正暗自思忖：
　　'挂得太高了。人们都看不清就匆匆走过。'
　　定期付费悬挂的横幅上，印着方寸照片与斗大字迹：
　　[寻找失踪家人]
　　[凡提供犬子线索者，定当重谢]
　　旁边详列着姓名等信息，与其他寻人启事不同，失踪缘由栏写着令人费解的诡异内容：
　　[4月2日前后于家中消失]
　　-----------------------------------------------
　　刚一读完那些怪诞的文字，男子便陷入沉思，紧接着连说话都结巴起来。
　　"那、那是什么意思?我完全无法理解..."
　　告示板上张贴的布告中，除了即将被处决的犯人个人信息外，还赫然写着一项确凿的罪名。
　　[亵渎神圣]
　　"不是吧?啊?对不对...?"
　　即便学识浅薄，男子也不可能不明白这个可怕词汇的含义。他只是不愿相信，宁愿当作自己愚钝的脑子连文字都没能看清。
　　因此他拼命环顾四周，期盼能听到众人斩钉截铁的否认。
　　然而无人应答，唯有异样的目光如潮水涌来。
　　有怜悯，有恐惧，
　　有生怕殃及自身而退避的警惕，
　　更有早知如此的讥讽，与毫不掩饰的猜疑。
　　男子分不清这是现实还是噩梦。
　　"肯定...噢，肯定是搞错了。我家女儿怎么可能...姐妹大人们不都清楚吗?大家都知道的...?"
　　这布告必定是出了差错。必须是这样。我们乖巧的女儿，绝不可能犯下如此荒谬的罪状。
　　男子再也无法忍受疯狂涌上心头的恐惧与不安，猛地站起身来。
　　直到完全逃离广场的那一刻——
　　圣国民众的视线如箭矢般向他扎去。
　　能完全遮住身体的白色布料在半空中仓皇翻飞。
　　这与往日那个步履从容、始终挂着温和笑容的男子判若两人。
　　-------------------------------------------
　　在机械敲击键盘的公务员面前不断鞠躬的妇人，模样也与从前大不相同。
　　她曾四处奔走打探，想着或许有民间团体或地方政府能协助寻找儿子——
　　但得到的回应不是冷若冰霜，就是敷衍了事。
　　"夫人，您也清楚这手续有多繁琐。我们能做的实在有限。说实在的，就算我们插手，警方也不会因此更卖力搜查，不可能突然展开什么大规模调查的。"
　　这话不假。坐在桌子后面的公务员们确实力所不及。
　　事实上，肯说到这个份上的人都寥寥无几。多数人不过是应付几句场面话，到最后还是会搬出这套说辞。
　　"我们已经提供足够多的援助了。说真的，男人们连基本援助都领不到。就这样我们还尽力帮您，要是总来妨碍公务，我们也很为难。"
　　妇人只是反复说着"是，我知道。对不起..."，但其中也不乏有人对着她天灵盖甩出不耐烦的吐槽。哪怕这帮人整天摸鱼玩手机，见到妇人上门仍会皱起鼻子摆出嫌恶脸。
　　"冲我们发什么疯"
　　这句话刺得生疼，妇人却面不改色，只是把脑袋垂得更低，道谢离开时连发梢都透着卑微。
　　仿佛真心相信这些人终会施以援手。
　　又或许，只因这群混蛋是她仅存的浮木。
　　------------------------------------------------
　　"这、这样不行啊！我们如此信仰主教大人，如此..."
　　"说破天也没用。白纸黑字写得明明白白，兄弟。"
　　荒唐透顶。
　　异端?大不敬?
　　男子的视线逐渐涣散，愈漂愈远。倘若此刻只是一场噩梦该有多好。若是令人作呕的噩梦，狠狠咒骂几句便能重新入眠。
　　"可、可是那孩子明明身负圣光庇佑啊！正如预言所述——"
　　"正因如此才更成问题。被赋予救世使命的孩子若想违抗天命，这等亵渎神明的异端行径又该当何论?"
　　蒙着面纱的主教反而诘问男子。漆黑绸缎后隐约透出她凝固如冰的表情。
　　"兄弟。请住口吧。您和那孩子的所作所为，已令我的处境如履薄冰。"
　　"等等！求您了！主教大人！我...我跪下求您——"
　　男子膝行上前，拼命叩首至双手磨破渗血。
　　若这般不够，他甘愿将额头砸向石阶。此刻尊严早已无足轻重。
　　"求求您!只要向大主教大人或枢机卿阁下递句话..."
　　"...恕难从命。"
　　"啊，要不这样!至少让我和我的孩子说几句话吧。求您了..."
　　"绝无可能。"
　　"这点要求都不能通融吗!我这样跪下来求您..."
　　啪!
　　男子的话戛然而止。他左颊瞬间红肿发烫，针扎般的疼痛顺着神经蔓延。
　　"说了不行。适可而止吧。"
　　"呃啊!"
　　主教一脚踹向男子腹部，转身回到橡木桌后。瘦小的男人捂着火辣辣的脸颊和绞痛的小腹，像只煮熟的虾米蜷缩在波斯地毯上，许久才缓过劲来。
　　"哈...究竟是怎么养出那种小杂种的，他妈的..."
　　与主教身份极不相称的粗鄙词汇不断迸出，可见她此刻也是方寸大乱。
　　"惹是生非的永远是你们这些没脑子的贱民!就像你们父女!"
　　她失控般猛然起身，镶金边的法袍扫翻墨水壶，尖利的嗓音震得彩窗玻璃嗡嗡作响。
　　"没娘教的贱货凭什么...呵，辛神也太不开眼，偏偏选中那种..."
　　匍匐在地的男人听着恶毒诅咒，却仍满心惦记着女儿安危。
　　而主教的怒火像浇了油的野火，烧得愈发肆虐。
　　"我他妈的!把你带回来给你吃给你住!神明庇佑!你他妈知恩图报会死啊!很难吗!?"
　　揪住蜷缩男子的头发拖行着，
　　甩到门外后，
　　主教这般说着摔上门。
　　"...就当自己死了活着。别再多生事端。"
　　-----------------------------------
　　砰——
　　门扉紧闭。
　　妇人双手拎满菜食。刺破黑色塑料袋探出的葱段，随着她蹒跚的步子来回晃荡。
　　归家首务便是张罗晚饭。
　　她总先熬大酱汤。明明最爱凤尾鱼汤底，却总买来昂贵牛肉熬制高汤。
　　当年厌食鱼鲜的儿子瞪着汤里绵软的凤尾鱼发脾气的模样，至今仍历历在目。纵已过去十余载，这妇人想必未能释怀。
　　即便高中毕业后，汤里仍常见凤尾鱼踪影。如今那儿子早已成年，倒也不排斥这鱼汤——
　　妇人执意用脆弱的肠胃消化不了的油腻炖菜熬煮着，舀起一勺汤汁细细品味。
　　自从儿子失踪后
　　她再也没能用凤尾鱼熬出鲜汤
　　...妇人盯着摆满的饭桌迟迟不动筷子。热气腾腾的炖菜渐渐冷却，蓬松的鸡蛋卷变得干硬，米饭也开始失去黏性。
　　可她依然等待着，仿佛玄关大门随时会被推开，儿子就从那里走进来。
　　当然推门进来的只有丈夫
　　加班到晚归的男人沉默落座，做个简短的祷告便开始吃饭
　　像是在证明自己必须坚强似的，他的用餐姿态如常自然
　　但强迫自己比从前多扒几口后，总因胃部灼烧而吞下消化药
　　直到丈夫吃完，妇人才拿起筷子。她吝啬地拨弄着饭菜小口进食，却始终不碰儿子最爱的鸡蛋卷
　　绝不
　　今天的鸡蛋卷卷得特别漂亮，更叫人舍不得碰

Ep.17 - 失去 (2)
　　﻿
　　Ep.17 - 失去 (2)
　　-------------------------------------
　　男子捂着受伤的部位踉跄回家，面对空荡荡的餐桌毫无食欲。脑海里翻腾的全是对女儿安危的忧虑。
　　他清楚记得那些被异端审判官以渎神罪名逮捕的人们——每多想一桩案例，胸腔里的恐惧就膨胀一分。
　　但凡被押进审判所的人，从来没人能四肢健全地走出来。
　　对抗神明与圣国？那等同于亲手撕毁身而为人的资格。
　　尤其在圣国境内，若不持续献上虔诚，转眼就会被烙上异端的灼痕。
　　运气好的遭驱逐，稍有差池——临死前瞳孔里必将映出地狱的烈焰。
　　然而
　　这些腥风血雨，绝不是年幼的女儿该承受的。
　　男子枯坐空桌前攥紧拳头。必须想出法子：要么救出女儿，要么劫狱带她远渡重洋。
　　砰！砰砰！
　　可还没等理清头绪
　　窗外喧哗骤起，粗暴的砸门声震得梁木簌簌落灰。
　　---------------------------------------
　　"官、官爷们这是..."
　　"哎呀老夫人!冒昧打扰。上次电话里提过的事，想着还是当面禀明为妥。"
　　妇人夸张地佝偻着腰，将两名警察迎进屋内。一个看起来笨拙但敦厚的年轻男子，以及一个比实际年龄更显沧桑的三十七八岁男人。
　　虽然两人职位都不高，妇人却像接待警察厅长般慌乱翻找冰箱，匆忙掏出水果。
　　苹果、梨子...只挑其中最水灵的。
　　她利落削好果皮，将切得精致的果盘连同两瓶力保健饮料一起推到警察面前。
　　"辛...辛苦了?哎呀..."
　　"哎呦，这怎么好意思。多谢您了。"
　　妇人的焦虑全写在脸上。公权力俨然是她最后的救命稻草。
　　自己奔波多日都寻不到儿子踪迹，但他们定能帮忙找回孩子。
　　"其实有些事情想再向伯母确认。"
　　但距离失踪报案已过一年半，重返现场询问家属这件事——
　　意味着警方至今仍未掌握任何关键线索。
　　更糟的是，原负责调查的部门突然将案件紧急移交给刑事科，整个大韩民国的失踪人口搜查体系已完全瘫痪。
　　各部门互相推诿责任，
　　紧缺的警力迟迟得不到补充，
　　悬案堆积如山的警署里。
　　"老实说我们也很困惑，目前连一条有效线索都没有。虽然您会难过，但还请回答几个问题。请问事发当天，令郎可有说过什么异于往常的奇怪话语?"
　　"......没有?"
　　妇人仍挺直脊背端坐，指甲深深掐进掌心肉里。如今她能倚仗的，也只有这些焦头烂额的警察了。
　　她攥着湿透的手帕，像抓住最后一块浮木。
　　"毫无征兆的失踪根本说不通"
　　"留在现场的智能手机里，也没发现任何可疑记录。"
　　"资料显示你们母子感情很好，但失踪前是否发生过激烈争执？再亲密的家人也可能因突发矛盾负气出走......这类案例很常见。"
　　可下一秒
　　妇人喉咙里突然爆发出困兽般的呜咽
　　"...从没有过"
　　"呲——这就蹊跷了"
　　两名警察交头接耳时，证物袋里的手机突然震动起来。
　　"这就完了?再没别的线索了?附近连个监控都没有，也没目击者?"
　　"是...那个...女警队那边倒是移交了全部资料，但他们也说线索断了，基本已经放弃调查..."
　　围坐在桌边的三人心里都跟明镜似的。
　　这起失踪案——
　　凭他们仨根本破不了。
　　-----------------------------------------------------
　　"你们长了嘴倒是说话啊?"
　　男子紧抿着唇瞪视眼前的女警们。他早知道自己的辩白对这群愤怒的暴民毫无意义，此刻只在琢磨等闹剧结束后该怎么去见女儿。
　　"真够毒的，异端分子果然不一样。"
　　聚拢的人群都戴着纯白石化面具，但男子从轮廓隐约能认出几个熟人。
　　此起彼伏的嗓音听着耳熟。
　　"要拖去广场捆示众吗?"
　　"我看揍得够本了，差不多收工吧。"
　　赤脚被押解的男人在街面拖行，石砖地上蹭出断断续续的血痕。膝盖和双脚早就血肉模糊，连块能蹭破的完整皮肤都找不着了。
　　"仁慈的菲诺拉大人啊!即便对这十恶不赦的罪人施以您那高尚的慈悲，身为信徒的我也难以抑制内心怒火!"
　　火把接二连三亮起。聚集在大道两旁准备投掷石块的人们，皆以虔诚之心盛装列队。
　　领头的女人比男子超前五步，声嘶力竭地吼叫着，每个音节都浸满激愤。
　　"圣国的子民听好!这就是亵渎神恩、堕入邪道的异端应有的下场!"
　　众人心知肚明。
　　男子本无罪。
　　只因女儿背负渎神罪名将受审判。
　　可石块仍砸向男子——人人都需自证非属异端。
　　不掷石者如同违抗圣意，
　　纵有怜悯者亦不得不投。
　　或瞄准脚边避开躯体，或拈些轻小石子。
　　但多数人砸来的石块力道凶狠，足以击断筋骨。
　　这个男子仅凭未来圣女之父的身份，便终日昂首挺胸地招摇过市。
　　暗地里看不惯这副做派的人比比皆是。
　　他虽未直接冒犯过任何人，但那副趾高气扬的模样实在可恨。
　　没有什么比看着高高在上者坠落更令人血脉偾张了。
　　通往广场的碎石路上，正上演着接连不断的狂欢盛宴。
　　飞石专挑不致命处砸去。男子身上新增的瘀伤、疤痕和骨裂层层叠加，但这些足以致命的伤势却始终差着最后一分火候。
　　因为围观者心知肚明——
　　没人会直接砸向他的头颅。
　　若真有人瞄准脑袋投石，那必是怀着最深重的怜惜。
　　毕竟有时候，死亡才是最彻底的解脱。
　　---------------------------------------
　　"亲爱的?"
　　门轴吱呀转动，妇人丈夫的身影没入幽暗的卧室。
　　背对房门侧卧的妇人仍维持着蜷缩姿势，只剩抽泣声在黑暗中起伏。
　　丈夫长叹着坐到枕边，指节轻叩床头柜：
　　"喝点酒吧？我买了你最爱的下酒菜。"
　　黑色塑料袋里晃动着两瓶烧酒、四罐啤酒，以及两包虾条。
　　当这对年轻男女风华正茂时，手头拮据的他们常这样买酒对酌。
　　那时连住处都没有，随便找个看得见的台阶并排坐下，就能醉倒在一起。
　　如今体力衰退，竟沦落到连酒都懒得沾的地步。
　　「罢了。我自己喝。反正从前也这样。明明酒量差劲得很，偏要把酒瓶往塑料袋里硬塞——结果买回来就喝一杯便倒，最后全让我喝完。」
　　男子不用酒杯，直接对着烧酒瓶吹。刺鼻的酒精味流过喉咙。虽算不得美味，但空虚的胃总算有了着落。
　　「...所以，新接手的警探们怎么说？很棘手吧？」
　　无人应答。男子自顾自点头，交替着将下酒菜和酒送入口中。
　　「够了。翻来覆去就那些车轱辘话。说了会回来的。只要等着就行。要是相信人还活着，就该像我这样真心实意地...」
　　「不是相信!是本来就活着!」
　　妇人厉声尖叫，猛地掀开被子跳下床喘息。那已胀得通红的眼眶里，正涌出比血水更滚烫的泪。
　　"活着!我家爱怎么会死，绝不可能死!算命先生说过，就算把孩子扔到山顶她都能自己活!六十岁前爱就会大富大贵，从此十指不沾阳春水也能过活。这样的孩子怎么会死!"
　　"知道了，知道了...是我说错话。来吧，喝杯酒消消气。"
　　"尼自己喝个痛快吧。"
　　房间依旧漆黑如墨，
　　酒瓶始终未曾见底，
　　妇人嚎啕痛哭的声音在黑暗中撕开裂痕。
　　抽屉旁形色各异的十字架、佛像与念珠，没有任何圣物能止住她的泪。
　　但或许，能像今天这般哭到痛快，心里反而会好受些。
　　在丈夫身旁，她彻夜哭泣直到，
　　朝阳完全升起后才精疲力尽地睡去。

Ep.17 - 失去 (3)
　　﻿
　　Ep.17 - 失去 (3)
　　这世道真是荒谬。
　　看着眼前这出荒诞剧，有时会让人忍不住发笑。
　　平凡的日常里，
　　总蛰伏着微不足道的悲剧。
　　「哇。」
　　一群与女儿年龄相仿的女童结队从他面前经过，交头接耳嘀咕着。有人露出讥讽的笑容，有人像看见可怕事物般别过头去。
　　牵着幼女的妇人们对着男子指指点点，教育孩子说这种罪人理当受罚。
　　目睹这一切的男子忽然笑出声来。每次咧嘴都会牵动蓄满腥血的嘴唇和瘀肿脸颊，可这痛楚反倒令他笑得更欢。
　　"噗哈...」
　　不知是因自身窘境可笑，还是这荒唐世道令人作呕。
　　被捆在刑柱上的男人先是咯咯笑着，不久便垂下头抽泣起来，泪水砸在尘土里啪嗒作响。
　　他想念女儿了。
　　想到那善良温柔的孩子可能遭遇同样命运，胸膛便如被利爪撕扯般剧痛。
　　"...对不起，我知错了。」
　　男人必须尽快回到女儿身边。
　　所以他从此刻开始不断乞求宽恕，痛哭流涕换取怜悯。
　　"真的对不起...我会远走他乡赎罪至死。求您原谅。」
　　广场上所有行人都向他投去一瞥，又匆匆离去。
　　从朝阳初升到暮色西沉，
　　男子都只能不断祈求宽恕，在漫长等待中煎熬。
　　但口中机械诵念的忏悔祷词下，翻涌着沸腾的愤怒与冤屈。
　　——————————————
　　妇人闭目静候。
　　「今日是五月六日，复活节后第六主日。我们借着洗礼与基督同葬，亦如他从死者中复活那般…」
　　弥撒开始了。久违的教堂里回荡着庄严神圣的旋律，神父温厚的诵经声抚过彩窗。
　　垂首聆听的老人们整肃衣冠，随行孩童们却掰着手指盘算：如何打发这漫长的一小时。
　　若以此观之，
　　那妇人跪坐的身影，倒像是今日圣殿中最虔诚的异数。
　　「因父，及子，及圣灵之名。」
　　「阿门。」
　　「愿主耶稣基督的恩宠，天父的慈爱，圣神的共融与你们同在。」
　　「也与司祭的心灵同在。」
　　再寻常不过的仪式开场，却压得她喘不过气。
　　妇人今日前来，
　　绝非为听这些布道经文。
　　她的目光如同铁钉，死死楔在苦像之上。
　　“…”
　　当所有人都低头跟随牧师祷告的瞬间,
　　那妇人仍昂首挺胸，目光如炬地凝视着前方圣坛上的十字架。
　　她心中暗想着。
　　倘若您当真无所不能，
　　倘若您果真如此深爱着我们，
　　为何还要将这般苦难加诸于我和我儿之身，却始终缄默不语？
　　——————————————————
　　男子暗自思忖着。
　　他缓缓回溯半生经历，像嚼着陈年的苦茶梗，一点一滴品咂着命运的歧路从何处开始分岔。
　　莫非是因为当初看到女儿被冠上罪名时，自己非但没有远走高飞，反而直奔主教面前理论？
　　抑或是更早之前的某个抉择?
　　多亏了女儿手腕上的祝福符文，我才能搬进王都生活?
　　还是因为陪这个总爱黏人的丫头，耗费了太多时光?
　　想不通。太阳穴突突跳着发疼。
　　粘稠的血浆顺着下巴凝结成痂，那张脸早已看不出人形。
　　如今路人连瞥都懒得瞥他一眼。
　　仿佛这男子已被世界彻底抹去。
　　“…”
　　然而此刻，却有一位少女正朝他缓步走来。
　　男子抬头望向少女，
　　或许是浸血眼眸的错觉，少女周身仿佛也染着血雾般猩红。
　　———————————————————
　　「您还好吗?」
　　一位少年在妇人邻座坐下，轻声搭话。
　　原本仇视般盯着十字架的妇人，被少年突然的问候惊得浑身一颤，慌忙收敛起愤恨眼神，絮絮叨叨开始辩解。
　　「咳...是啊...眼睛不好使了。看来我也老了。」
　　妇人似乎完全沉浸在自身情绪里，竟未察觉身旁坐着这个少年。
　　「那个...同学，抱歉啊。你专心做弥撒吧。」
　　纵使心中苦痛万分，也不该牵连旁人。妇人扛着满身戾气仍向少年致歉，随即拎起裙摆准备离开教堂。
　　既然明知她的神明不会再回应，这地方多留一刻都令人窒息。
　　她恨的不是眼前少年这类凡人，而是这天地不仁，诸神漠视。
　　若所谓天道不过堆砌此等惨剧，活着本身都成了荒谬。
　　「老人家，没关系的。我明白您的心情。」
　　然而——
　　或许因这瘦弱学生的温言软语，像极了她那年早夭的儿子?
　　「活着...真难啊。」
　　妇人终究没能狠心离去，
　　望着少年清澈的双眼，又慢慢坐回长椅。
　　——————————————————
　　「没事吧?」
　　少女走近，将手轻轻搭在他的脸庞上。
　　男子被那温暖的触感晃了神，随即又慌张地压低声音对她耳语。
　　「…别跟我这种人说话，快回家。」
　　可少女只是歪着头不肯松手，反而往前又迈了两步。
　　「疼吗?」
　　他没有回答。不能再和这女孩交谈了。那双纯净又温柔的眼睛…
　　「大家都太过分了。」
　　怜悯，或是安慰。
　　在人生绝境听到这样的话，淤积的委屈突然决了堤。
　　「够了…已经够了…」
　　「你知道吗？其实我到现在都想不明白。」
　　少女又靠近了些。
　　不知是头脑昏沉还是幻觉作祟，她周身正漫出非人的气息。
　　宛如梦境中转瞬即逝的泡影…
　　「为什么所有人都活得这么痛苦呢？」
　　—————————————————-
　　「…你有什么烦恼?」
　　「嗯，就是…现实和想象的差距太大了。」
　　这孩子看着和我儿子差不多大，可他的眼角却凝结着饱经沧桑的哀伤泪滴，仿佛融尽了世间所有的风霜。
　　「明明可以圆满收场的事，最后却弄得两败俱伤……大家伤痕累累，以泪洗面……」
　　此刻妇人耳中再也听不见什么祷告词。此时此刻，她的世界里只塞满了与少年的对话。
　　「您说是吧?」
　　「……是啊。明明还这么年轻……这世道……学生能有什么错呢。是大人的错，是这世道的错。」
　　妇人在年轻学生面前再也绷不住泪水，开始不断用手背擦拭。那些强压多年的委屈正从指缝间一点一点渗出来。
　　「不是的。大婶，或许人间本来就是这样的地方。总有人要无可奈何地受苦，带着遗憾活着，而其他人却若无其事地照常过活……」
　　少年温润平和的嗓音恍若在宽慰妇人。或许，那个永远回不来的儿子身影，正与眼前少年重叠在一起。
　　「……但活着活着总会幸福起来的吧?」
　　少年轻声问道。
　　妇人怔住了，这个简单的提问竟让她一时语塞。
　　明明只是与初遇之人的匆匆对话，那女子却莫名端坐椅中，久久沉思着整理心绪。
　　————————————————————
　　“…”
　　男子虽已决心不作回应，却在心中细细咀嚼着少女的提问。
　　世间为何充满悲剧？究竟有几人能真正活得幸福？
　　为何我要遭遇这些？
　　旁人可还安好？
　　那些把他绑在柱上唾骂投石的人们，当真幸福吗？抑或终有一日，他们也会落得与自己同样的境地，诅咒着世界死去？
　　「不答也罢，反正你快要离开了」
　　少女抚过他面颊的手移至头顶，如梳羽般轻缓摩挲。
　　虽该有年龄鸿沟，但男子只觉那掌心传来暖意，宛如他从未体验过的母亲的爱抚。
　　「随你心意便好」
　　此刻于男子恍然如梦。
　　定是失血过多了。
　　仿佛印证这点，少女闭眼睁眸的刹那，便从他视野中消散无踪。
　　然而
　　在那渺小卑微的短暂幻影消逝后
　　他破碎的脸颊和头顶仍残存着一丝温度。
　　[废土] 第17章 - 奇迹 (1)
　　-------------------------------------
　　夕阳西斜时分，人群再度向男子周围聚拢。
　　尽管捆缚他的那伙人还未折返，人们已围成圆圈，期待着这个叛教者的故事如何落幕。
　　当然，
　　男子在人群中仍惦念着女儿。
　　不，更准确地说，他正在反复咀嚼昨日清晨看到的布告内容，以及与主教的对话。
　　"..."
　　那些文字里藏着的深意让他辗转反侧。
　　他们想杀自己可以理解——卑贱出身的人竟胆敢充当圣女的父亲，谁看了不嫌恶？
　　连话都不愿同贱民讲的人，怎能容忍蝼蚁之辈攒下半点权势？
　　但要杀害他女儿，等于彻底否定口耳相传的圣女传说。
　　这等于否认每当人类危难时必有天选勇者现世拯救的史诗，更否认了贯穿这些史诗始终的圣女传奇。
　　"还没断气啊。"
　　他们回来了。男子还没理清思绪，妇人们就挥起斧头，朝他拴着的木桩根部猛砍。
　　咔嚓——随着一声脆响，木桩缓缓倾斜。
　　若在平日，他们本该拔出贯穿男子手掌的铁钉，就那样把他驱逐出境——
　　但这群仗着圣女威势趾高气扬的贱民，显然不打算轻易放过他。
　　十字形的粗木桩终于断成两截，男子向前扑倒，重重摔在石板上。
　　咚！
　　沉重的身躯砸出闷响，隐约传来骨头碎裂的声音。以他虚弱的体质，恐怕承受不住这般冲击。
　　他体内响起诡异的震颤声，仿佛被肌肉骨骼保护的内脏已停止运作。
　　"好好活着吧。要是这样都死不了，那就是辛大人的旨意。到时候就找个角落苟且偷生。"
　　他的身体早已机能尽失，遍布不可逆转的创伤。那些人却摆出施恩的姿态说着话，将他拽了起来。
　　纵使圣国充斥着神迹般的治愈术法，也无人会为遭诬陷放逐的异端祈祷。
　　"永别了，达里尔。"
　　昔日温润如玉的青年已面目全非。那张常含腼腆笑意的脸庞，如今血肉模糊得难以辨认，他却仍吃力地点头挣扎。
　　"反正...这些年幸福得过分了，对吧?也该到此为止了。"
　　这番诛心之言倒有三分真意。达里尔不得不承认，这十年确是他晦暗人生中最明亮的时光。
　　"对苟活之人而言，终究是僭越的奢靡。"
　　妇人们嗤笑着四散离去，裙裾扫过石砖发出窸窣声响。
　　漆黑的夜色正吞噬着广场最后的轮廓。
　　达里尔被背上十字架压得单膝跪地，铁链碰撞声惊起几只夜鸦。
　　他呆望夜空许久，血痂黏住了颤抖的睫毛。
　　今夜的月色格外皎洁，银辉如纱幔覆满伤痕。
　　即便视线已被血污模糊，那温柔月光仍穿透肿胀的眼睑。
　　-------------------------------
　　两小时后，他突然撑起残破身躯，锁链在死寂中铮然作响。
　　即便背负着比自己体重还要沉重的十字架状巨柱，
　　他仍颤抖着支离破碎的双腿，硬是用两脚站了起来。
　　无法理解这般残破的身躯如何能行动。唯一确定的是，他所展现的惨烈意志——没有神恩干预，纯粹由个人执念铸就。
　　任谁都能看出他正透支着性命。
　　不，说他早已死去也无人置疑。
　　可即便如此，他依然摇摇欲坠地迈步，绝不驻足。
　　血印在他途经的路上清晰可见。本已流尽的鲜血，随着每步踏出，干涸血痂便会迸裂，再次渗出猩红。
　　再稍过片刻，流向大脑与心脏的血流便将中断。
　　那意味着无可挽回的死亡，
　　预告着某个男人微不足道的人生将被世人遗忘。
　　达里尔凝视着眼前摇曳的死亡阴影，仍不改方向，坚定前行。
　　此刻他渴求的唯有一事。
　　"站住!"
　　太想见女儿了。
　　"叫你停下!"
　　"那是什么...?"
　　因此，他径直走到那座关押叛教者和罪人的监狱门前，用身躯狠狠撞上封住入口的铁栅栏。
　　哐! 哐!
　　站岗的卫兵惊惶后退，抡起警棍拼命戳刺达里尔，想把他推离大门。
　　哐!
　　可钢铁撞击骨头的声响仍在持续。
　　监狱里警哨大作，大批看守和卫兵涌出来镇压达里尔。
　　虽然这奄奄一息的男子本可轻松制服，
　　哐! 哐!
　　众人却都保持着距离僵立原地，无人敢上前一步。
　　那狂暴之徒周身散发着令人胆寒的凶煞之气。
　　"怎么回事?到底发生什么?"
　　闻讯赶来的骑士们，
　　随行而至的圣国大主教，
　　哐! 哐!
　　望着将头颅反复撞向铁栏、几乎露出额骨的达里尔，全都哑然失声。
　　这里每个人都清楚知道他是谁。
　　"开门!"
　　达里尔首次爆发出骇人的怒吼，那模样活像被恶鬼附身。
　　铁栅栏下方早已积起一滩黏稠得令人发毛的血泊。
　　大主教见状惊得合不拢嘴，喉结上下滚动着，
　　"达、达里尔!你这肮脏的叛教者!"
　　她强压恐惧反将怒火倾泻而出。
　　"竟敢自投罗..."
　　"开门!"
　　达里尔把脸挤进栅栏缝隙，漆黑双眸死死盯着大主教吼道。
　　立刻打开牢门。
　　就现在。
　　"...你们还愣着？快把这罪人捆起来关进去！"
　　大主教再也看不下去，命令随从将达里尔塞回囚牢，自己匆匆离去。
　　虽说她命硬如铁索时害死过无数人，
　　但被钉在巨型十字架上还能挣扎着爬来的将死之徒，倒真是头回见识。
　　"主啊...求您垂怜，庇佑我们远离邪恶与苦难...天啊..."
　　大主教攥着颤抖掌心的小十字架，不断呢喃祷词。
　　鲜血浸透的粗砺十字架旁，达里尔被按倒在地牢牢制住时，
　　缀满宝石的华贵十字架正在那双皱巴巴的手掌间幽幽闪光。
　　达里尔可没闲功夫搭理那个卑劣的大主教。
　　他满心只惦记着要见女儿。
　　想到那小小的身躯可能受了伤，或许正遭遇比他更残酷的折磨，
　　他浑身血液都沸腾着要冲出去。
　　"海伦，海伦..."
　　即便被两个士兵拖行穿过监狱长廊，达里尔那只完好的眼睛仍扫视着两侧牢房。
　　直到远处传来——
　　一丝游魂般的啜泣声。
　　"海伦!"
　　达里尔突然暴起挣脱钳制，声嘶力竭吼得整座地牢震颤。
　　"海伦...!"
　　两个彪悍士兵竟按不住这血人，让他挣脱开来。
　　究竟是锁甲沾血太滑，还是这矮小男人当真被恶灵附体？他们惊疑不定地僵在原地。
　　既然接到死命令要抓活人关到死，士兵们只想赶紧把达里尔塞进牢房，逃离这个鬼地方。
　　饶是如此，当两名士兵在某间狭小囚室前突然顿住脚步，连周围囚犯都不敢发出半点声响时——
　　只因隔着一方送饭孔对视的父女，那撕心裂肺的恸哭令人肝胆俱颤。
　　"海伦...太好了...谢天谢地..."
　　少女尚未来得及绽放如花年华，
　　却从那个血肉模糊辨不出人形的躯体上，一眼认出了她的父亲。
　　"啊...是爹爹啊..."
　　本不是该懂事的年纪，
　　还该在父母怀中撒娇的小女儿。
　　这格外早慧文静的姑娘蜷在阴冷石牢里，肿着核桃般的眼睛，颤抖的指尖勉强触到父亲凹陷的面颊。

Ep.17 - 奇迹 (2)
　　﻿
　　Ep.17 - 奇迹 (2)
　　「我、我随便捅两下得了，反正这货眼看就要断气。"
　　一名看守佝偻着腰向两名士兵走来。因长期待在阴湿腐臭的监狱里，她的皮肤龟裂如树皮，却以擅长调教囚犯闻名。
　　「二位大人请回吧。」
　　「……也好。」
　　士兵们别开视线匆匆离去，不愿目睹即将上演的惨剧。
　　这世道本就是如此。
　　何须亲自染血？何必目睹肮脏？
　　那对母女沦落至此并非他们的责任。士兵只需遵从枢机卿阁下与大主教之命，而今这差事已交到看守与刽子手手中。
　　正因如此，人性才显得愈发残酷。
　　上位者假神之名发号施令，
　　下位者因权之位俯首听命。
　　「父亲大人…您的脸在流血…」
　　但偶尔也会遭遇体恤——有人称之为通情达理。
　　若只透过送餐口相见未免凄凉，看守索性打开牢门将达里尔推了进去。
　　「老兄，进去吧。」
　　达里尔肿胀的眼皮猛然抬起。
　　他眼中先闪过疑虑，继而化为明悟，最终凝结成感激。
　　「…谢、谢谢。实在太感谢了。」
　　「活僵尸也不过如此，这群没教养的崽子们。」
　　海伦似乎并未遭遇毒手。望着这位关怀备至到不像看守的女子，达里尔再度向神明献上感恩的祈祷。
　　「看、看守大人…求您救救家父。拜托您…」
　　「小圣女啊，这种事就算主教亲临也回天乏术。不过我会竭尽所能。」
　　仿佛响应他般，海伦也向看守哭着哀求拯救父亲。
　　要坐上看守之位，须兼备漫长的拷问技艺与精湛的治疗神术，她定然折磨过无数人。
　　可如今她仿佛成了个慵懒的看守，只将垂死之人安置妥当，任他们平静走向终结。
　　「呵，见鬼…」
　　当然她的祈祷亦有极限。要治愈已如死尸的达里尔，看守的能力终究杯水车薪。
　　施救者与垂死者，
　　彼此都心知肚明。
　　那些治疗，不过是让体表的伤痕稍显体面罢了。
　　「可以了。没关系的…真的非常感谢…」
　　即便如此，达里尔已然满足。
　　他的时间所剩无几。因此拒绝看守治疗，踉跄爬进单人牢房，终于将那小小身躯紧紧搂入怀中，轻抚她凌乱的发丝。
　　「太好了，真的……」
　　「不行的，看守大人!您不能停下，再坚持一下…!」
　　无法接受死亡的只有海伦一人。
　　当看守咂着舌锁牢铁门时，海伦发出更为凄厉的哀求，声音在石壁上撞出回声。
　　「求您!这样下去会、会死的!求求您…!」
　　但最终连她自己也不得不承认。
　　「啊…」
　　这世上无人能救达里尔，
　　若真要逆转生死，
　　唯有承蒙神明眷顾的自己。
　　---------------------------------------
　　「呜呃…!求您…!!」
　　达里尔倚着冰凉石墙坐下，
　　看着女儿将颤抖的小手按在他腹部，拼命催动圣光。
　　「哈、呃啊…!求您求您求您…!」
　　那双稚嫩手腕虽萦绕着明晰神眷，但她尚未积蓄足够力量从死神手中夺人。
　　称她为圣女还为时过早，
　　这朵蓓蕾仍需时光酿就芬芳。
　　「够了，我真的没事…」
　　「不要!我一定能救活您，一定…!」
　　海伦毫不停歇地持续着祈祷。
　　少女聚精会神的额头上布满汗水与血渍。
　　可达里尔体内流失的鲜血仍远超愈合的速度。
　　凭空造血终究存在极限，填补血肉的窟窿对尚未娴熟的少女而言太过勉强。
　　「不行...不可以...」
　　素来沉静的少女此刻泪眼婆娑。当她确信自己的力量救不了父亲时，海伦剧烈颤抖起来，双手止不住地哆嗦。
　　与此相反，
　　「海伦。」
　　达里尔的身躯停止震颤。他以从未展现过的平静神情轻抚女儿的手背：「
　　「没关系的，已经不疼了。把发生的事情都告诉爸爸吧。」
　　他必须弄清楚为何教团要以渎神罪名追捕女儿，又为何连神明赐福都敢藐视——自己毕竟不能糊里糊涂地九死一生。
　　「我们家乖巧的孩子怎么可能亵渎神明。」
　　「别、别说话了！再坚持会儿...我一定想办法...」
　　海伦强忍平静的询问，再次全神贯注地祈祷，
　　“…”
　　却毫无转机。
　　那双小手中渗出的温暖光芒，终究救不回父亲。
　　「不要，求求您…」
　　海伦触碰到死亡的实感。就像攥不住掌中沙，任她如何用力，细沙仍会从指缝簌簌漏尽。
　　「拉斐尔大人，恳请您慈悲的权能，赐我击退痛苦的力量。求求您…」
　　「海伦。」
　　纵使向圣国
　　人类供奉的光明神辛献上无数祈愿，达里尔的伤势仍在恶化。
　　死亡蔓延的速度压倒了治愈。
　　过度透支的身体正加速溃败，伤口以骇人的态势腐烂。
　　就算将涌出的鲜血捧回他腹腔，仍有更多血液从嘴角与其他伤口汩汩渗出。
　　「帮帮我!拉斐尔大人!不，现在谁都行!求求你们!」
　　少女颤抖的手终于停止祷告，徒劳地按压着创口。稚嫩的掌心根本挡不住汹涌鲜血，很快浸得猩红。
　　「咿…呜…」
　　「海伦。」
　　达里尔轻抚着泪流不止的女儿，缓缓安抚她的情绪。
　　「这不是你的错。」
　　「不，就是我的错。都怪我…」
　　可这弥留之际仍牵挂女儿的模样，不正是对她最残酷的惩罚吗?
　　「全都让我搞砸了。都是我的错。对不起，父亲…」
　　「不是这样的...」
　　在这狭小阴冷的牢房里，
　　德林俯视着抱住垂死父亲痛哭的少女，
　　木然走到海伦身旁，握住了她悬空的双手。
　　「真是位善良的人啊。」
　　海伦浑身一颤，
　　望向德林的目光闪烁，却任由他温暖的手掌将自己包裹。
　　随后替那小女孩轻声答道：
　　「他好到…这污浊的世道根本配不上他。」
　　二人相对倾诉着彼此的梦魇。
　　海伦咬紧嘴唇似要沉默，可望着父亲的遗容，终是苦涩地开启了往事。
　　「他为我吃尽苦头，就这样走了。」
　　「不是你的错。你父亲也这样说过。」
　　「不。」
　　蜷缩在地上痛哭的小海伦，此刻道出的正是当年的故事。
　　她浑然不知父亲正因自己走向死亡，只是揪住达里尔衣襟哀求宽恕，稚嫩指节攥得发白。
　　「父亲大人…我拒绝了啊！明明这么无能！连最微末的忙都帮不上…！」
　　达里尔听着，德林听着，海伦也听着,
　　泪水中漂浮的告白让三人都屏住呼吸。
　　「别哭…」
　　「他说给我最后机会的，明明、明明那样承诺过…」
　　「嗯…是啊…」
　　「说要往我体内灌注神圣力。代价是…要渡海去魔大陆，在那里完成崇高牺牲…就能拯救所有人…」
　　崇高二字,
　　神圣二字,
　　这类词汇灌得德林耳膜生疼。所谓圣洁叙事背后，他看到的分明是染血锁链。
　　「但是…屠杀终归是恶行啊。恶事不该做的，对不对？」
　　「当然…」
　　不需多时他便领会了。这是肮脏成人的算计，却衬得少女眼中那捧善意愈发澄澈。
　　「啊…不，或许现在补救还不算太迟。」
　　少女猛地站起身，发疯般捶打着单人牢房的铁门，泪声嘶喊。
　　"看守大人!求您转告大主教阁下...!我、我愿意照她说的做!"
　　这是个不再需要圣女的年代。
　　无论是魔大陆还是人族大陆，
　　技术文明的洪流早已冲垮了信仰的堤坝。
　　勇者与圣女的传说，不过是游吟诗人口中的童话，
　　所有人都被迫与世间罪恶短兵相接。
　　在这暴戾的时代里，少女的哀求撕开监狱厚重的石墙。
　　"我什么都愿意做!什么都愿意!"
　　------------------------
　　唯有末世降临之际，圣女才会应运而生。
　　这位伴随离奇预言降世、暌违数百年的新圣女，
　　本应惩戒众恶，为旧时代敲响丧钟。
　　可她竟质疑着魔族皆恶的教条，
　　连成长都迟缓得令人焦灼，
　　对教团的号令更是阳奉阴违——
　　这般存在，也配称为圣女?
　　若圣职者意外殒命，新的继任者自会应运而生。
　　不如肃清这异端叛教者，静候下任圣女降世?
　　或许...这本就是神明默许的意志?
　　[破败] Ep.17 - 奇迹 (3)
　　海伦蜷缩在阴冷的石牢里，期盼着有人前来寻找自己。她紧握着父亲苍白冰冷的躯体，怀揣着一丝微弱的希望——只要再撑一会儿，就能继续为父亲医治。就这样焦灼地等待着，等待大主教或是枢机主教的身影。
　　因为她仍是圣女啊。即便与教团屡生龃龉，那镌刻在她手腕上的神之烙印，依然是无可辩驳的神谕。
　　正因如此，她才能克制住暴走的冲动继续等待。只要能救父亲，海伦甘愿化作任何存在。
　　温驯的圣女、唯命是从的傀儡、教团指哪打哪的利剑。
　　「父亲别怕，教团很快会派人来的。我发誓定会救您出去，一定......」
　　可始终无人踏足此地。
　　世界仿佛被冻结了时间。此刻她才真正体会到，被整个宇宙遗弃是怎样的孤绝。
　　透过唯一有铁栅栏的缺口仰望夜空，月光如钩渐向西沉，她在等待某个救赎的契机。
　　「父亲您看，今晚的月牙多美啊，亮得像是要刺破天幕呢。」
　　海伦的手轻触达里尔的面颊，他却毫无反应，只是静静躺着呼气。
　　她清楚连那紊乱的呼吸也正逐渐微弱，所以才不断试图和他说话。
　　"父亲大人，等您痊愈了，我们抽空去郊游吧。在满月升起的夜晚，坐在山坡上听草虫鸣叫。"
　　当达里尔的头部被小心转向铁栅栏外时，他浑浊的双眼缓慢眨动着，最终望向了月亮。
　　那双曾熠熠生辉的清澈眼眸。
　　如今连焦点都无法聚拢的黯淡瞳孔。
　　"再过几天就是满月了。就算这次您累得起不来身，下个月我们一定去。最近您太累了，多睡会儿也没关系。"
　　他最后的目光停留在月亮上。
　　"我还记得您说过的话呢。您说那月亮是辛神的眼睛，每次眨眼就是神在注视着我们。"
　　但此刻说着月亮的海伦，却将视线转向达里尔，凝望着他最后的时刻。
　　"父亲大人...我现在真的很困惑。"
　　她再也不愿仰望那轮冷月。
　　少女眼中凝结的泪珠比缄默的月亮更加璀璨，倏然坠落在达里尔灼红的面颊上。
　　这滴泪与先前不同。当悲伤与痛苦的泪水流尽后，某种陌生情绪正浸润着她的眼角。
　　"父亲大人，辛神真的爱着我们吗?"
　　这是渎神的诘问，
　　是信仰崩塌的裂隙，
　　更是令众生心碎的控诉。
　　"若当真垂怜世人，为何只是冷眼旁观却不施以援手?"
　　囚室里死寂弥漫。肮脏的牢墙间，唯有幼小女孩的质问在空洞回响。
　　"父亲大人，您仍相信这世界美好如初吗?将您折磨至此的人间...当真会有迎来曙光之日?"
　　海伦纤弱的身躯紧紧抱住达里尔。她生命里最后的温暖正在指尖流逝。
　　望着为多听一刻女儿声音而强撑着的父亲，泪水终于冲垮了少女的堤防。
　　他早已神志不清，身躯只是微微抽搐，偶尔发出微弱的呻吟，冻得发紫的嘴唇不住颤抖。
　　那是呢喃。难以辨清的呢喃。
　　"父亲不恨这世界吗?"
　　达里尔贴着紧紧相拥的女儿的后颈轻语。
　　"海伦，不是你的错。"
　　…当那份超越愤怒与憎恶的苦涩疑虑终成确证时，海伦反而感到解脱。
　　"教团巴不得我们父女早点死吧。什么圣女之类的大概根本无关紧要。空剩名号的躯壳罢了。终究，他们只视我们为工具。"
　　她将达里尔调整成更舒适的姿势，继续说着。
　　"众神似乎并不愿过多干涉人间事，说到底...本就没有救赎。"
　　直到那一刻，海伦才真正明白自己挣扎求生的世界何等痛苦。
　　而活在这炼狱中的众生，又背负着何等不幸。
　　"父亲...您还在吗?"
　　没有回应从达里尔那里传来。
　　"还在哦。"
　　然而海伦听见了另一个存在代作的回答。
　　在这间空旷得令人窒息的牢房里，近在咫尺之处，
　　海伦看见一个少女正凝视着她和父亲。
　　"可惜你们很快就要死了。"
　　这少女看起来比幼年的海伦还要稚嫩，周身却萦绕着诡异的违和感。就像教堂建筑内部或神像上隐约散发的异样气息，但更蕴含着难以用人类语言描述的高维度扭曲。
　　海伦呆望着少女，又将视线转回父亲身上。他微弱的呼吸声缓慢又轻细，像是风中残烛。
　　"您是神明大人吧？但不是拉斐尔大人。"
　　"嗯。"
　　垂死的达里尔躺在中间，两名少女开始了对话。
　　与她日思夜想的神明相遇，本该是激动人心的时刻，此刻却平淡得出奇，
　　然而牢房里弥漫的奇异氛围浓烈得几乎具象化。
　　"这些年来...您一直都在看着吗?"
　　"嗯。"
　　海伦突然笑出了声："哈...哈哈哈..."
　　面对着终于到来的救赎之手，她就这样笑了很久很久。
　　直到轻轻合上父亲的眼睑，她才抬头望向神明：
　　"我真的是圣女吗?"
　　"嗯。"
　　"可我连圣力都掌控不好啊?"
　　"因为这世间尚不需要你。"
　　啊，原来如此。
　　海伦轻点下颌，对辛神说道。
　　"您始终袖手旁观，也是因为我和父亲不值得拯救吗?"
　　那个娇小的少女沉默不语，似乎在斟酌言辞。但海伦连这片刻等待都不允许，径直追问道。
　　"现在您愿意拯救我们了吗?"
　　"若你希望。"
　　即便听到这般怨怼的质问，神祇依旧神色平静。海伦向少女提出的要求简洁而明确。
　　"任何愿望?"
　　"嗯，许你两个。"
　　"那么首先，请赐予我力量——强到无人能伤我分毫，强到我的祈祷能化作奇迹。"
　　少女默然颔首，伸出绯红的小手指。霎时间，璀璨的金色光晕自海伦周身升腾而起。
　　凝视着从未见过的光辉，海伦再度绽放笑容。她将满捧流光拢在掌心，
　　献上祈愿。
　　为即将逝去之人献上祷言。
　　那缕蒙冤灵魂的悼词，在自称神明的少女面前轻声吟诵。
　　"还活着吗?"
　　海伦没有回应少女的质问。她只是垂首为饱受折磨的父亲祈求永恒的安眠。
　　继而低头吻上他冰凉的面颊，
　　双手虔诚地交叠于他心口处，
　　以无人能及的温暖祝祷赐予宁静长眠。
　　无罪的您啊，愿彼岸永得安宁。
　　"..."
　　少女静默凝视着这一切。此刻那卸下重负的沉静微笑，与几小时前哭喊着求救的脆弱模样判若两人。
　　"像您这样高洁的灵魂，本不该沦落如此浊世。"
　　海伦怀中达里尔的躯体已化作星辉没入黑夜，
　　囚室里唯余两位少女相对。
　　"您说过会应允两件事吧?还剩一件呢。"
　　海伦噙着泪光向神明展露微笑。
　　"复仇之事我自会亲手了结，不劳您费心。但有一事相求——待我雪恨之后，愿世间众生尽数湮灭。请赐罪孽深重者痛彻骨髓的结局，予良善之人如蒙神恩的安详长眠。我要这天地归墟，万物寂灭..."
　　这是她以灵魂立下的誓言。
　　"包括你我在内都该永堕虚无。再不会有这般肮脏的世道，连一粒尘灰都不许残留。"
　　面对渺小人类如此决绝的宣言，神明「辛」的回答却是——
　　"...行啊。不过得加点条件，而且耗时可能有点长哦?"
　　---------------------------------------
　　就在那天——
　　数百人毫无预兆地消失于晨曦之中，任凭掘地三尺也寻不到半点踪迹。
　　失踪者身份杂如散沙，圣国上下皆疑此为魔族歹计。纵然此事震动朝野，满城文武却对此讳莫如深。
　　怪的是毗邻王都的海岸线上，终日翻滚着令人作呕的血腥气。
　　拂晓时分惊涛尽赤，鱼群在深海中发狂般翻腾。渔夫们跪在码头颤声祈祷，任谁都不敢扬帆出海。
　　然而据那些勇敢出海的渔民讲述，那天剖开鱼腹时竟迸出怪异的肉块，如活物般抽搐翻涌，
　　因景象过于骇人，最终只能将其扔回海中。

Ep.17 - 等待
　　﻿
　　Ep.17 - 等待
　　"到此为止吧。多谢。"
　　浑身染血的海伦低语道。血色沙滩上，浪花轻声呜咽，将深海中传来的惨叫碾成泡沫。
　　"该受罚的应该没有漏网之鱼了吧？"
　　"嗯。"
　　结束漫长的一天后，海伦坐在沙丘上小憩。
　　刺鼻的血腥味渐渐淡去。她的嗅觉早已适应死亡气息，不再因此蹙眉。
　　"现在我想实现剩下的愿望。需要多久?"
　　所有折磨过父亲的人都已亲手惩戒，
　　是时候赐万物安息了。
　　让苦痛蔓延的世界消失吧。当宇宙归于虚无，一切都将终结，再无人受伤。
　　"十五年。"
　　遍体赤红的辛说出这个精确又模糊的期限时，唇齿间滴落猩红星火。
　　"嗯...十五年啊。"
　　"嗯。"
　　这腐烂透顶的世间连父亲都已不复存在，竟要我独自再忍耐十五年。
　　这定然是段漫长而煎熬的岁月。但海伦没有半句怨言，垂首向神明深施一礼。
　　"遵命，我会等待。"
　　随后她抬头望向与自己别无二致的神明，突然发问。
　　"...不过神明大人，可以请教几个问题吗?"
　　"嗯。"
　　"为何不惩罚我呢?"
　　月光浸透的沙滩上，
　　两个浑身浴血的少女。
　　不远不近地，
　　若即若离地并肩坐着，遥望海平线尽头的星群。
　　"我为何要?"
　　"我既不崇敬您，如今也断了追随的念头。更何况——还打算毁灭世界呢。"
　　"这样啊。"
　　"甚至连您是谁都不知晓。我这一生，本是为侍奉拉斐尔大人与教团而活。"
　　"的确。"
　　咸腥的海风裹着血气扑面而来。染着靛蓝的夜空，正向赤潮侵吞的海面倾泻星光。
　　死亡充盈之地，反倒诡谲地翻涌着安宁。
　　"呵，无所谓。"
　　"这样啊。您真是仁慈。"
　　"不。因为我是那孩子的母亲。"
　　"啊?"
　　"就刚才你说的拉斐尔，是我的女儿。"
　　海伦的目光倏地刺向辛。此时反倒清晰看见魔族特有的犄角。
　　起初海伦以为她是魔神。是代替拉斐尔大人来拯救自己的魔族之神。毕竟对失去一切的少女而言，谁伸出援手并不重要。
　　听到这个意外答案，海伦却噗嗤笑了出来。
　　"这样啊。"
　　"嗯。"
　　"但为何是拉斐尔大人的母亲来帮我?不是拉斐尔大人呢?"
　　"嗯——这个以后告诉你。"
　　少女脸上浮起与年龄不符的苦涩微笑。只是因暂时忘记父亲的事，下意识露出的表情。
　　"十五年后。"
　　"十五年吗..."
　　少女陷入沉思。
　　"能问问为什么是十五年吗？"
　　"不行。"
　　关于自己的未来，以及那时将经历的故事。
　　"到那时你自然会明白。倘若十五年后你仍未改变心意，我便为你颠覆整个世界。"
　　"您这是在考验我呢。我的心意绝不会改变的。"
　　"嗯——确实如此，不过愿望太过强烈，总需要些制衡才能保持平衡。"
　　红发的辛笑着说。那纯粹美丽的笑容里，倾泻而下的目光宛如凝视着挚爱之人，将海伦笼罩其中。
　　"但我依然会守护你。在时机来临前，就按你想要的方式生活吧。其他人大概不会再记得你。就当是重新开始。"
　　话音未落,
　　"这样活着，往后我们终会重逢。"
　　圣国的海岸边，只剩下海伦独自伫立。
　　----------------------------------------
　　"到此为止吧。"
　　在噩梦连环的间隙里，海伦向德林发出哀求。
　　无数画面掠过德林的视野。即便如此，他始终没有松开那只手。
　　"够了。现在该由我来说了。"
　　尽管海伦加重力道想要抽回手腕，德林却依然紧握着那只血迹斑斑的手。
　　"...我根本没您想的那么善良温柔。真不明白您还在期待什么，为何要执着于这种陈年旧事。现在请您离开吧...!"
　　正如海伦所说，
　　"家人们都在等着您呢，德林。"
　　就算全世界都在等待，
　　"是我败了。勇者大人击碎了我毁灭世界的决心。现在快回去吧。"
　　他将海伦的记忆片段尽数摊开审视。
　　"...尽是些不值一提的往事罢了。"
　　-------------------------------------
　　不知时光又流逝几许。海伦正懒洋洋地瘫在某张沙发上，仰头灌下今晚第无数杯酒。
　　她嫌斟酒麻烦直接对着瓶口痛饮，等醺然醉意涌上眉心便倒头就睡。这般放浪形骸的日子已持续数年。
　　如今她生命里再无明确方向，不过是借这透支脏腑的消遣，来打发乏味的等待时光——虽说神圣之力转眼就能治愈这些损伤。
　　"呕——!"
　　旁边突然传来干呕声。某个年轻女子熟练地拍打她后背，突然炸开尖利的抱怨声。
　　"大主教大人，求您戒掉烟酒吧!这成何体统，简直不成样子!"
　　"啊，今天原是有约在先么——早知枢机主教大人要来，就该提前收拾的。"
　　"您竟能在比猪圈还不如的地方...哈啊..."
　　这位接替堕落老枢机的新任女主教，恪守着独特准则治理圣国。
　　她既通权达变又恪守教义，仿佛刻意与已故枢机和某些大主教的路线划清界限。眼里容不得沙子，偏这刚烈性子总招来麻烦事。
　　她用人唯才，偏就这么巧选中了海伦，让这懒散鬼成了心腹近臣。
　　圣国上下再无妇人能及海伦身手——换个说法，她倒成了压箱底的终极兵器。
　　可海伦空有实力却不思进取的模样，总惹得枢机暗自恼火。在她看来，这分明是占着天赋不负责任的懒骨头。
　　"给我清醒点爬起来!先把这屋子通通风!"
　　"干脆趁这机会把我发配边疆得了——钓钓鱼清清静静过日子。"
　　"要我重复多少遍?您明明能为国家教团效力——老天无眼，偏把神力赐给这种..."
　　无人知晓海伦的过往，纵然她被当作酗酒成性的废人，也无人替她辩白。
　　谁也看不透，烟雾与酒精里藏着她多少往事。
　　新生十五年，她仍困在时光里寸步难行。
　　日复一日咀嚼着旧日残梦。
　　她的人生齿轮早已停转。
　　自那双染血的手送别父亲那刻起，真正的海伦便已死去。
　　"..."
　　如今能驱使她行动的，不过三样。
　　呛喉的烟草遮掩现实片刻，
　　烈酒维持昏沉幻境，
　　以及...绯红之神。
　　"属下这就收拾，大人请先移步处理公务。"
　　"求您行行好！我睁只眼闭只眼也有限度！两小时后若还这副模样——信不信我连人带屋烧个精光，让您光脚滚蛋！"
　　"是是，谨遵吩咐。"
　　许久未见的光芒在她眼中重现，欢欣的笑意再度浮现。
　　海伦朝着连枢机主教都未能察觉的书架旁身影低头致意，眼中盈满欣喜，
　　那位女子也嫣然一笑，抬手轻轻挥动。
　　「近来可好?」
　　当枢机主教合上门的刹那，辛开口说道。
　　「长大不少呢。快开始了。」
　　「您还是从前的模样。」
　　她踏着轻盈步伐走到海伦身旁，娇小的身躯陷进沙发，双腿慢悠悠地前后晃荡着。
　　「海伦，你还是盼着这世界消失吗?」
　　「是。」
　　两人相视而笑。尽管笑意里的含义或许不尽相同，但彼此长久的等待此刻都化作了笃定。
　　「那么，展示你的意志吧。」
　　「我为爱，吾伴即悲。」
　　「就像我帮助过你那样，那位也会协助一位少年。在与此地截然不同的世界里长大的少年…」
　　「不过悲会将你悬吊，爱会扼住那少年的咽喉。因为我们本就是永不可分的共生体。」
　　"陪我去魔大陆找那个孩子吧。你要护他平安抵达魔大陆，为他指引前路。"
　　"一个身无长物的少年将颠覆整个世界。"
　　"这次该由悲伤实现愿望了。就像从前我的孩子们为你们人类所做的那样，就像我曾为你做的那样。"
　　"…但你可以代替那孩子许愿。记住，能在悲伤面前祈愿的，即便受神明庇佑的勇者中也只出过一人。"
　　"爱已为你父亲和他的复仇实现了愿望。"
　　"若想终结这世界，不惜一切代价也要由你亲自许愿。"
　　"你明白我的意思吧?"
　　海伦没有多费唇舌。
　　只是带着微笑简短应答。
　　"当然，再清楚不过。"

Ep.17 - 情感
　　﻿
　　Ep.17 - 情感
　　她坚信自己不会动摇。
　　纵使世间万般诱惑，仍决心贯彻这份执念。
　　反倒将此视为不容质疑的使命与大义。
　　这既是给予苦难浸染之世的最后救赎，亦是对漠视悲剧的世界——包括父亲遭遇的一切——燃起的怒火。
　　初次感知到的你，是个残缺而脆弱的男子。
　　总被卷入超出自身能力的风波，在漩涡中遍体鳞伤的男子。
　　望着你手足无措的模样，我总不自觉笑出声来。你就是这样的存在——从遥远世界漂流而来，不通世事的笨拙男子。
　　凝视着你，便能感知万物。
　　并非因腕间刻印的祝福，是你每个细微动作与神情在向我述说。
　　那对小巧却澄澈的眼瞳，每当注视着墨蓝星辉，你的世界便向我涌来。
　　像生怕碰碎的琉璃珠，
　　你始终流转着晶莹而危险的光芒。
　　反复告诫自己莫要关注，可回过神时你总在视野里。即便移开视线，玉磬般的声音仍在耳畔萦绕。
　　我岂会不识这般青涩情愫？它凿开我心中早已判定腐朽的角落，如同旧日幽灵般顽固撕扯。
　　...你的面容与父亲的笑容重叠。
　　虽渺小脆弱，
　　却跳动着耀眼的火光。
　　整个宇宙都在向你坍缩。
　　你可知道，正是因为你，我才开始分崩离析?
　　你与父亲如此相像，连那令人窒息的细腻都如出一辙，总是不经意间就让我偷抹眼泪。
　　我恨你将旁观的我逼得这般狼狈。你猜疑我却又无法推开的犹豫令我痛苦，最终竟恐惧起你的信任。
　　不知我哪点让你这般哀伤，倒不如移开视线——像从前懵懂无知时那样死去该多好。
　　我恨你留有转圜的余地，更恨你凝望我时眼底的怜惜灼得我发痛。
　　你了解我什么?明明连缘由都说不清，偏对他人情绪格外敏锐。解决不了任何事却硬要出头，只会惹祸的蠢货。
　　这样的你为何还要在意我，
　　我实在想不明白。
　　反正终是徒劳。
　　任你如何挣扎，我也会让世界倾覆。
　　日益动摇的心每晚交替映照你与父亲的面容，疯狂索要着确证。
　　每当此时，我都会反复咀嚼为大局牺牲一切所带来的安宁。绝不能让那如同命运般降临的情爱游戏动摇心志。
　　每当在梦中看见父亲的面容，我都会对着他浑浊的双眼再度起誓。我绝不能退缩。这是与自己的约定，更是对那位奉献终生却含恨而逝的父亲，最起码的尽孝之道。
　　当我亲手终结他生命的那一刻，我和我们所有人的命运便已注定。别无选择，唯有朝着死亡不断前进。
　　在这被众神遗弃的世间，本就不存在任何意义。
　　从呱呱坠地到黄土埋身，这个终生充满苦痛的地方亟需变革。
　　时光流转间，你的一切都开始渗入我的血脉。远方经历过的伤痛，心底深藏的心思，连同随之翻涌的情绪。
　　这一切只会令我更加确信。
　　这世上真正得到幸福的存在，究竟能有几何?
　　那些无需忧虑总能欢笑的生灵，当真存在于世吗?
　　我对这个根子上就腐烂透顶的世界感到幻灭。
　　说到底全都一样。无论何处，生灵都要承受苦痛，救赎根本不存在。
　　即便如此，你——
　　那光芒不仅独自闪耀，更将温暖洒向四周。
　　本不相容的事物在你身旁融为一体，
　　永恒不变的规律在你怀抱中开始变幻。
　　历经漫长岁月才接纳这一切。毕生追寻的救赎竟存于此——
　　在你心底某个连名字都叫不出的角落。
　　-------------------------------------
　　机遇始终徘徊在我身侧。自踏足魔大陆那刻起，我便能随时许下心愿。
　　在神之庭院那片狭小而朴素的天地间，
　　我再度遇见了神明。
　　"好久不见。"
　　她仍挂着那令人作呕的浅笑。无论你还是那位娇小的神明大人，总用这般笑容注视着我。当那蚀骨温柔渗入骨髓时，我颤抖着只想快些许愿——再不留恋这世间分毫。
　　"我来了。如你所言站上终结一切的舞台。现在无人能阻我了。若以为区区男子就能令我改变，未免太过可笑。"
　　我甩开她疾步穿行林间。再不愿多费唇舌。必须在那颗抗拒的心脏更剧烈躁动前，亲手终结所有因果。
　　"干得漂亮，跟我走。"
　　你的面容在眼前晃动。父亲的面容同样如此清晰。
　　站在最后一级台阶前，万千思绪在胸中翻涌沸腾。
　　"但那个男孩...记忆始终没法彻底抹除。"
　　"我知道。辛大人赐予的能力对他失效了。是的我清楚！用不着您再提醒！"
　　"抱歉。那是他赋予的能力...我和女儿们都难以干涉。"
　　"即便如此，结局也不会改变。因为一切即将终结。"
　　尽管语气愈发强硬，脚步却渐渐迟缓下来。
　　未理清的思绪如同乱麻，在脑海中嗡嗡作响。
　　越是下定决心就此永别，
　　你温柔的笑靥就越是浮现。
　　再也无缘得见的容颜，
　　再也无法感受的体温，历历在目。
　　"...求你别停下。求你。"
　　在对父亲的愧疚与对你的眷恋中煎熬时，
　　"..."
　　双脚终于停滞，颓然跌坐在无名的古树前。
　　「...为什么偏偏是德林?」
　　「谁知道呢。我不清楚，既然是哥哥选的孩子。」
　　「那么，辛大人为什么要选我呢?」
　　「嗯——」
　　时隔许久，泪水再次在眼眶积聚。面对如此不堪的自己，我实在鼓不起重新站起的勇气。
　　「您到底想从我这里得到什么?对着这个一事无成的女人，您究竟在期待什么啊！」
　　我无法抉择。在现实与梦境的夹缝中，纵使哭得再凶也得不出答案。我好想见到父亲，同样......也好想见到您。
　　「只是，想看看你会怎么选。」
　　红袍神灵拭去我的泪水。那温柔指尖抚过眼角与脸颊，仿佛在给予无声的安慰。
　　「随心而行吧，我的孩子。」
　　—————————————————————
　　于是我逃走了。
　　从那强加于我的选择中远远逃开，静候循迹而来的命定之死。
　　总有一天您会来找我的。
　　您会怒气冲冲地找到我放声斥责吧。为着数次欺骗、屡屡伤害您的我，降下应有的惩罚。
　　或许神明也在期待这样的结局。
　　肮脏异端者配得上的末路。
　　既然是个让父亲大人吃尽苦头后又亲手自尽的逆子，就该死在挚爱之人的手里痛苦咽气。
　　不。你这傻子善良得可笑，说不定会饶我一命呢。毕竟你就是这样的人啊?
　　再坚决些。
　　像冷血恶魔般狠毒的贱人。
　　反正已犯下滔天大罪，再添几桩又何妨。
　　所以我才能等你来啊。等你用小手掐住我脖子，把刀子扎进我心窝。
　　可你比我想象的更蠢更天真，
　　到头来还是放过了这样的我。
　　连这满身罪孽的败犬都不肯结果，就任我苟活。
　　但我必须死。
　　不再奢求宽恕，甘之如饴地候着死期。
　　就算沦落至此，
　　想起父亲大人慈爱的面容，泪水依然会涌上眼眶。
　　「德林。」
　　不过临死前说句真心话——
　　与你共度的这数月时光，大约是我生平最幸福的片段。
　　"走吧。"
　　噩梦初醒时，德林终于看见了我身旁的辛大人。那张稚气未脱的脸皱成一团，像怜悯什么似的紧紧抱住了我。
　　「求你快走...不是你的错...」
　　与梦境不同，此处的我正在死去。
　　血流殆尽，视野逐渐模糊。
　　如今这般模样，倒不如让我独自待着。
　　你紧抱住我颤抖哽咽道：
　　「真是愚蠢！明明个个聪慧漂亮，偏要害死都要错过最重要的东西！」
　　此刻才发觉神明大人与你竟有相似之处。
　　忽而忆起多年前父亲的笑容。
　　「正如海伦你未曾怨我，令尊也绝不会怨恨你。试问这世上哪有父亲会责怪如此可爱的女儿...」
　　他们总把过分的爱倾注在我身上。
　　这叫我如何承受得起。

Ep.17 - 告别 (1)
　　﻿
　　Ep.17 - 告别 (1)
　　「……当真?」
　　海伦咬着快含不住的雪茄，绽开与父亲如出一辙的俏皮笑容，逗弄着眼前这个她深爱的蓝唇男子。
　　「真的不会恨我吗?」
　　「当然，永远不会!」
　　德林对着她渐失血色的嘴唇起誓。
　　纵使百般安慰，终究无法知晓亡父的真实心意——可他还是这般说着。
　　"要是您就这样死了，他反而会伤心的。所以求您别死，先治好自己吧。既然我都这么恳求了..."
　　海伦噗嗤一笑，点了点头。
　　她究竟会就此放弃生命，还是抓住那顽强的生机，
　　德林无从知晓。所以他只能吻着垂死恋人苍白的唇瓣，苦苦哀求。
　　这是他们的第二个吻。没有缠绵的舌吻，也不够浪漫，但这就足够了。
　　"别死。等重逢时，我会给您比接吻更好的体验。"
　　"噗哈...真令人期待呢。"
　　飘落的枫叶拂过海伦发梢，她露出久违的微笑。看来这种离经叛道的台词正合她口味。
　　作为回应，柔光从海伦指尖涌出，如丝绸般缠绕住德林的身躯。
　　治愈圣光。
　　德林身上大大小小的伤痕开始急速愈合。神圣的奇迹之力从未离开过她身旁。
　　"...该启程了。"
　　红色神祇蜷坐在海伦身侧，也朝德林挥手道别。
　　德林必须奔跑起来——因为那个人所在之处，并非此地。
　　抛下先前的犹豫不决,
　　他最后一次纵身奔驰，横穿森林。
　　被时间追赶着,
　　寻求着救赎,
　　德林就这样不顾一切地向前狂奔。
　　穿过杂草丛生、树木疯长的神之庭院,
　　终于抵达了某个存在。
　　---------------------------------------------------
　　"哈啊...咳咳..."
　　由于脆弱身躯难以承受剧烈奔跑，德林捂着心脏剧烈咳嗽。唾液混着汗珠，砸落在脚下茂盛的草丛间。
　　在千辛万苦寻得的神明面前，德林扑通跪倒在地。
　　这并非虔诚的跪拜。他只是筋疲力尽，再也无法站立。
　　"您好。"
　　神明对德林说了些什么。
　　"...真是辛苦了。我一直在等着您呢。就在这里，始终等待着。"
　　简短问候结束的刹那，德林喉头猛然哽咽。想到自己本不是轻易落泪之人，他拼命想要忍住，可走到这最后一步，终究还是任由泪水决堤。
　　而静静伫立在他面前的神明，也开始轻拭眼角。他们之间保持着不远不近的距离。
　　"...您好。"
　　德林也郑重地回礼。他微微低头，向初次见面的对象致意，如同在故土时那般，献上亲切温婉的问候。
　　但伫立在他面前的存在，理应是神才对。
　　理应是完美无缺、全知全能、统御万物，并为众生施予奇迹的存在才对。
　　"和我想象的...不太一样呢..."
　　然而他凝望中的神之形貌，
　　却是与自己毫无二致——不，或许看起来比他自己还要年轻几分，
　　简直像个高中生模样的少年。
　　-------------------------------------------------
　　"不过活着活着总会幸福的吧?"
　　学生问道。
　　德林的母亲在这个简短的提问前陷入沉默。
　　本该是与初遇之人擦肩而过的闲谈，她却莫名端坐在椅子上，花费远超出必要的时间来整理思绪。
　　"...活着活着会发现，未必一定会幸福呢。"
　　最终她轻声回答学生。
　　"我以前也像你这样想。总以为时间能治愈一切，后来才明白有些事...连时间也无能为力。"
　　这番历经挣扎的告白里，既无牧师的说教，也无十字架的崇高。
　　"魂儿就这么被抽走了。不知是这世道太荒唐才变成这样，还是我前世没积德遭了报应..."
　　正因如此才能坦诚相告。答案里只藏着最真实的情感和最赤裸的人生。
　　"...我这老糊涂。说平话对不住啊，听说现在孩子们最忌讳这个。"
　　"没关系的。您尽管随便说。"
　　"...反正到这种时候啊，就得这么想。全都是虚的——横竖都是白费劲，半点用处没有..."
　　可为什么在这种时候，母亲还能紧紧攥住学生的手安慰道?
　　是爱?
　　还是同病相怜?
　　"...所以说都是虚的。活得痛快就行。什么神不神的都别管。你身边肯定有不少好人吧？和他们痛快活到落叶归根，不就是人生吗？"
　　思念多年未见的儿子让她心如刀绞，却还是挤出了苦涩的笑容。
　　"对吧学生?这世道也没那么糟。"
　　也许此刻对话之时，她正真切地幸福着。
　　比起扼住咽喉的痛苦，偶然浮现的与儿子的旧日回忆，反而让她唇边绽开了笑意。
　　春风和煦的日子里，她想起曾经带着丈夫和儿子外出踏青的记忆。坐在山坡上拆开便当的往事，此刻仍让她心头泛起暖意。
　　"活着活着就会明白。纵然不是日日欢愉，总有些幸福到心尖发颤的瞬间。正因为再也回不去，有时夜里辗转难眠流泪到天明，到头来又死不了，只能在脑海里反复咀嚼这些回忆......"
　　也不知那小小的鸡蛋卷有什么魔力，让儿子当初非要在便当里塞满这个，还撒着娇不肯罢休。
　　眼前突然浮现出小家伙狼吞虎咽吃光父亲那份便当后，突然摸着圆滚滚的肚子嚷着犯困要回家的模样。
　　"靠着这些记忆活下去的话，总有一天又会遇到新的幸福吧。虽然和从前不一样，但总会等到让人噗嗤笑出声的日子。"
　　那个时候可真好啊。
　　真的。
　　"所以学生君啊，要咬着牙活下去。回头想想，我不也曾经活得挺有意思嘛。"
　　这天归家途中，她买了两大瓶安眠药。
　　思念在梦境里若隐若现的儿子想得心口发疼，她决心要做个再也醒不来的美梦。
　　"那段时光真痛快啊。要是临了能再看一眼儿子的脸该多好。也不知那孩子有没有好好吃饭，身子骨那么弱，个头小小的，吃起东西来倒是狼吞虎咽。"
　　对话戛然而止。
　　"对不住啊，净说些疯话是吧?人老了就这样，管不住嘴了。"
　　此刻她起身离座，要去向世间其他神明倾泻诅咒。
　　之后会拐去药店，
　　再回到家中。
　　"大婶。"
　　"嗯?"
　　临别前，学生忽然郑重行礼。
　　"多谢您这番金玉良言。"
　　这学生踏实得不像现在的年轻人。望着他，总忍不住想起儿子。
　　反倒更让人挂心了。
　　"您要是能当我母亲该多好。"
　　明明不会再见，
　　也不会再交谈的孩子。
　　"您身边的人，定是托您的福才能活得欢喜。"
　　"哎哟...这话说的。多谢你宽慰。"
　　最后这句道别让她喉头发哽。
　　"改日再见。"
　　-----------------------------------
　　"让您失望了吗?"
　　神明以最原始的姿态迎向德林。他揉着惺忪睡眼抹去泪痕，恍若初醒晨光中的少年。没有半分违和感，俨然只是个普通学生模样。
　　"怎么会呢。"
　　"太好了...我一直在担心。怕您见到我会失望。"
　　他迈着特有的稳重步伐走近德林，忽然屈膝与他平视。枯叶在脚下碎裂，
　　承住两人重量后便融入泥土，为大地添了抹红蓝交织的斑驳。
　　他们在这片斑驳上进行最后的对话。
　　此后再无相逢之日。
　　德林感知到这点，辛亦是如此。
　　"您有很多话想说吧?请尽管开口。"
　　辛轻轻握住德林的手腕低声说着，眸中映出对方腕间
　　正逐渐褪色的青蓝纹章。
　　既然世界不再需要勇者，
　　这烙印消散时，德林肩头无形的重担似乎也轻了几分。
　　"一直以来多谢您了。请把想说的都告诉我吧，勇者大人。"
　　"...我母亲，她还平安吗?"
　　"目前安然无恙。"
　　重归凡人身份的
　　听到母亲尚在人世的消息，德林稍稍松了口气，向辛发问。
　　"您真的能实现任何愿望吗?"
　　"当然。"
　　他连片刻犹豫都没有。
　　既没要求将愿望扩充百倍，也没索要无所不能的力量——
　　连这般取巧的念头都未闪现，只是轻声说道：

Ep.17 - 告别 (2)
　　﻿
　　Ep.17 - 告别 (2)
　　"希望大家都能幸福…」
　　德林捧出最澄澈的心愿。这愿望如同孩童的圣诞祷告，纯真得仿佛在两人之间激起清越的回响。
　　他当然知道这个愿望抽象又模糊。可是再想不到别的了。
　　"希望妈妈和爸爸…」
　　他谁都不愿舍弃。或许正因如此，才能一路挣扎到这里。
　　"莉可、妮瓦、艾娃、琪琪、枫，还有后面的海伦…」
　　明明每次吃亏的都是自己，总被耍得团团转还死撑面子沦为笑柄，
　　既无周详计划，也无行动能耐，空有副招人蹂躏的漂亮皮囊和纤弱身躯——
　　这男子总爱操些无谓的闲心。
　　正因如此，哪怕他犯傻也让人恨不起来。
　　「我家的孩子们——卡伦、卡琳、莉卡…将来会出生的所有孩子，甚至尚未降临的我的骨肉…」
　　他逐一点名旅途中邂逅的人们，将心愿雕琢得愈发清晰。枯叶在脚下碎裂，沙沙声混着青草被碾断的脆响。
　　「还有我的朋友…独自度过漫长岁月的莱维大人，孤独的世界树阁下，离别时约定重逢的尼托克里奥阁下，在魔大陆鼎力相助的米歇尔先生，被我和琪琪姐姐拖累吃了大苦头的阿尔温…」
　　温暖的回忆翻涌间，
　　「…以及女王陛下。」
　　苦涩的伤痛也漫上舌尖。
　　「请让此地结缘的众人，与我留在远方的珍视之人——所有人，都要幸福。一个都不能少。」
　　这便是他的祈愿。
　　无比真挚地、
　　刻骨铭心地祈求着。
　　「原来如此。」
　　神明缓慢咀嚼着冗长复杂的愿望，开始在原地徘徊旋转。他轻巧的步履踏出沉重足音，震得落叶与草茎簌簌裂解。
　　「您可真是交给我不少重担呢。不，更像是引导我尽可能去插手更多事务吧。我说得对吗?」
　　漫天星斗，
　　当空皓月，
　　都为神明屏息凝神。
　　「...您方才提到了‘幸福’这个词，不如我们对此再深入探讨一番?」
　　辛用指节揉按太阳穴继续道。清冽嗓音如涟漪扩散，四周生灵皆被抚平躁动。
　　「虽然实现愿望的方式由我决定，但若我们对[幸福]的认知相近，至少不会产生误解。」
　　「若赐予人人许愿的机会就会幸福吗?有人成为天下首富，有人获得睥睨众生的力量——这样就能幸福?」
　　「可若事后突然懊悔呢?‘早知该许别的愿望!我真是蠢...」
　　「又或者出现更极端的念头：‘我要那人去死’‘独占一切’——那其他人还怎么幸福？说不定有人想逆转时光，但也有人死都不愿回到过去。」
　　「那么换个方式——若我稍稍调整所有人的大脑神经，让他们每次微小的刺激都能获得极致的愉悦，这算得上真正的幸福吗?」
　　「德林先生，这样您就满足了吗?」
　　「倘若并非如此，究竟要让珍视之人享有怎样的幸福，才能令您满意？」
　　「对您而言，幸福二字意味着什么?」
　　辛展露出熟悉的微笑，给德林留足沉思的间隙。那等待既不催促也不急躁，如同教堂彩窗投下的静谧光影。
　　德林的唇瓣反复开合，喉结滚动三次仍未出声。他颅内的思绪正像齿轮般高速咬合，迸溅出看不见的火花。
　　「您尽管慢慢思考。毕竟，这是最后的提问了。」
　　幸福究竟是什么？
　　妈妈在那座教堂里说过什么来着？
　　倘若姐姐们在场，此刻会给出怎样的答案？
　　当他尝试回溯人生中那些闪光的瞬间，太阳穴突然泛起细密的刺痛。记忆的碎片像受惊的鸟群，扑棱棱掠过脑海。
　　德林的指尖无意识敲打着膝盖。他反复吞咽口水，像在打磨一块棱角分明的巨石——任何精简的概括都会刮落最珍贵的情绪颗粒。
　　最终冲破沉默的第一句话是……
　　「……和喜欢的人们一起谈笑。」
　　这句子稚气得仿佛摘抄自儿童日记。
　　可正因如此，才显得赤诚灼人。
　　「每周总要带他们去吃几回美味，然后一起憧憬下次该尝什么。」
　　他那说短不短、说长不长的人生。
　　这些浓缩生命的字眼如此轻盈，却又余韵悠长。
　　「不孤独也不痛苦，即便眼下分离，只要知道终会重逢，就能含笑目送。」
　　莫非是凝聚了那些在他面前落泪者的委屈与困惑?
　　未能向辛神亲口倾诉的，
　　万千生灵的悲欢也都熔铸其中?
　　「不必拼命努力也能开心，就算犯傻也会微笑。偶尔生气转眼就消，能悠闲度日……」
　　辛神静默倾听德林诉说，暖秋的风环绕两人流转，裹来融融暖意。
　　那慈祥微笑催得德林愈加滔滔不绝。仿佛洞悉一切的父母般的神情，让他将幸福往事如数家珍地道来。
　　「你会对未来充满期待，会更渴望努力生活，纵使艰难也能绽放笑容。怀着目标时感到快乐，失去方向时也不焦虑的人生……」
　　——————————————————
　　「感谢您的金玉良言。」
　　话音刚落，辛的手已伸到德林眼前。少年握住那只流转着红晕的生机勃勃的手，刚起身时忽有短促闪光掠过视野。
　　「真是令人难忘的谈话。」
　　愿望似乎实现了。德林后颈泛起异样酥麻，在全新的感官体验中，他低声询问。
　　「……这就结束了吗?」
　　「正是终局。」
　　辛粲然一笑，张开双臂。
　　临别之际似乎想要告别拥抱。
　　「最后……能允许我冒昧拥抱您吗?」
　　虽觉羞赧，德林仍坦然应允。对方将那瘦小身躯拥入怀中，为结束漫长征程的勇者献上祝祷。
　　「您真的辛苦了。往后定会永沐欢愉。我们家族承蒙厚恩。」
　　与此同时
　　轻巧抛出了更高维度的暗示。
　　「家父可是视那位圣女大人如掌上明珠呢，此刻定是感激涕零。」
　　“…?”
　　「她为那件事自闭数十载终日以泪洗面，如今总该释怀些了吧。」
　　这与其说是神明讲述的故事，倒更像随处可见的家庭琐事——德林怔在原地，神谕的平凡反而让他手足无措。
　　不安如潮水漫上心头：聆听这等私密往事，是否已是僭越？
　　「早知如此就该拒绝孩子们的任性。虽说原则上不该干涉人间事，可那些孩子总爱凑热闹。」神明的低语带着宠溺的无奈，「偶尔实在拗不过，也会借他们些许神力玩耍。」
　　「啊，您说什么?」
　　究竟是觐见神明，还是与老友茶肆闲聊？暧昧的氛围缠绕片刻，竟让德林恍惚起来。
　　纵使话题沉重如铅，他仍抓紧最后时机仰头发问，眼中跳动着倔强的星火。
　　「...但您偶尔也该出手不是？世人日日祈祷渴求救赎，可又有多少可怜人被恶徒碾碎脊梁？」
　　「我又何尝不知。」神明的叹息震得星辰微颤，「每声啜泣每道伤痕，都烙在我眼眸深处。」
　　「您若是偶尔这般出手相助该多好。就像对我那样，像令爱大人们所做的那样。人们总有需要神明救赎的时刻，当凭己身之力无论如何都挣脱不了的困境降临之时......若当初没得到您的帮助，我早该中途殒命了吧。当然，意料之外的变故或许在所难免...这些我都明白，可是...」
　　临别的寒暄比预想中拖得更长了。
　　「唔，请稍等。您似乎有所误会——我从未施以援手。」
　　「什么？可您明明赐予我能力，此刻也应允了祈愿，若这都不算相助，那究竟...」
　　洞悉此节的辛
　　不再迟疑，绽开明快笑容打了个响指。
　　「所谓愿望...确实分润了些许神力给您。但真正获得救赎的，可是我们这边啊?」
　　滴答——
　　「很快您就会明白的。要幸福地活着哟!」
　　细微的爆裂声响起，世界骤然静止。
　　视野陷入黑暗，
　　演出迎来终章，
　　舞台垂下帷幕。
　　————————————
　　第十七幕 永诀
　　end.
　　————————————
　　Ending (1)
　　---------------
　　---------------
　　---------------
　　长途跋涉两周后回到家时，总会涌现不洗漱就直接扑向床榻的冲动。明知会被妈妈用鸡毛掸子抽后背挨训，但面对久违的床铺，这股渴望实在难以抗拒。
　　平时毫无存在感的床垫、被套、枕头和墙纸，此刻却显得格外亲切。仿佛重新找回失落珍宝的满足感在心头荡漾。
　　正当沉浸于万物归位的安定感时，房门突然被推开，母亲拔高的声线刺破宁静——
　　"洗完澡再躺下!"
　　我这才慌慌张张爬起，让温热水流伴着惯用的沐浴露冲走旅途记忆。异国的气息与趣闻混着春日花香，旋转着消失在排水孔里。
　　望着雾蒙蒙镜中泛红的肌肤轻笑，用手掌抹去水汽端详清晰倒影时，
　　镜中人竟带着陌生的疏离感。
　　这份怅然若失里混杂着奇异的成就感，
　　或许是因为想起了那些永不复返的吉光片羽吧。
　　我已记不清离家多少天了。至少感觉有一年那么漫长，却又无法确定。
　　然而，床褥的绵软触感和家中暖意仍萦绕周身。闭着眼也能感知的熟悉感让我迟迟不愿起身，又沉溺在温柔乡里消磨半晌。
　　最终唤醒我的，是熟悉中蛰伏的另一重熟悉——常年相伴的烟草味掠过鼻尖，正静静守候。
　　"..."
　　这令人欣喜的呛人气息让我再难抵抗，睁眼便撞见海伦的面容，连同房间光景一起烙进眼底。
　　"海伦，你还好吗?"
　　她已妥善处理断臂与累累伤痕，死亡气息荡然无存。虽不知她与那红衣少女交谈过什么，万幸尚未放弃求生意志。
　　大臣此刻却精疲力竭地酣睡在我身侧。素日不苟言笑的她，此刻发丝凌乱吞吐着细碎呼吸，恍若返璞归真的婴孩。
　　我转目环顾房间，离开时的模样分毫未改，连一粒尘埃都寻不见。恍若昨日才离去，又似始终在等待我的归来。
　　"妈妈。"
　　深知是谁将这房间打理得如此妥帖，我将海伦安顿在床榻后，径自迈出房门。有位必须优先相见之人。
　　当厨房飘来熟稔的动静时，我便知晓那是何人，
　　再无等待的理由。
　　"妈妈!"
　　我急步上前呼唤，金属碎片从掌心滑落，当啷坠地。
　　而灶台边，
　　误以为盗贼闯入的母亲正攥着菜刀簌簌发抖，此刻怔怔僵在原地。
　　较之梦中相见时又添风霜的母亲，
　　皱纹蔓延的眼角突然滚下成串泪珠，
　　喉间哽咽难言，踉跄着想拥抱我却又动弹不得，
　　最终跌坐在地，任泪水浸透裙裾，久久不能自已。
　　---------------------------------------------
　　不知该从何说起，但我决意如实记录之后种种。荒诞得令人发笑，煎熬得使人疲惫，却因那段时光独有的意义，值得付诸笔墨。
　　我先是紧紧抱住妈妈，一把鼻涕一把泪地嚎啕大哭，突然脑海中闪过一个念头。
　　'重逢固然欢喜，可接下来该怎么办呢?'
　　我身上那套异域风情的装束和斗篷，就连COSPLAY展会都难得一见。而房间里还躺着个沉睡的异世界修女。
　　和妈妈抱头痛哭五分钟后，我突然惊醒，开始为后续安排和种种杂事焦躁不安。
　　更让人忧心的是，即便愿望实现这件事暂且不提，为何独独把我和海伦传送回家？得赶紧确认姐姐们和女儿们的现状，必须弄清愿望生效的具体规则。
　　明明开诚布公说明白就好了，现在反倒把事情搞得一团糟。简直像随手把我们丢过来，撂下句'你自己看着办'似的。
　　所幸线索足够明显，倒也不难破解。
　　因为当我搂着母亲时，视线自然落向手腕——
　　那里比从前多了一枚精致的新纹章。
　　虽然看不懂那文字的含义，但我能清晰地感受到其中蕴藏的强大力量。
　　"妈妈...那个...您看..."
　　"天啊，辛大人、上帝、佛祖、耶稣、阿拉...谢天谢地。真是太感谢了..."
　　不知从何时起她变得如此包容各派信仰，正当我头疼该如何解释这堆烂摊子时——哭嚎声戛然而止的瞬间，
　　卧室门吱呀轻响，睡眼惺忪的海伦揉着眼睛踱进了客厅。
　　"咿呀!你、你是什么人!"
　　"妈!别激动!是我带回来的客人!"
　　受惊的母亲又攥紧了菜刀发抖，重逢的泪幕顿时干涸成尴尬的薄雾。这场相认本该更动人的。
　　"难...难道是天使大人?还是?"
　　"晚点再解释。现在先别问。"
　　"啊！啊啊！我懂了！是不是那个...穿越异世界？对吧？"
　　真搞不懂她怎会冒出这种台词。
　　想到我失踪后她大概像抓住救命稻草般搜遍这类荒诞词汇，胸口又发闷起来。可事实如此，我也无话可说。
　　"哎呀，太感谢了!真的万分感激...您一定会福泽绵长的。谢谢您把我们家儿子送回来。"
　　就在我测试手腕上新获得的异能时，妈妈那与生俱来的社交天赋再次大放异彩——她紧紧攥住海伦的双手上下摇晃道谢，而海伦只是呆愣地不停点头。
　　"居然能请来这么标致秀气的姑娘。哎哟..."
　　两个世界的相逢，
　　两位女性的相遇却莫名显得独特。就像我和母亲久别重逢时的情景，她们初次见面的空气里也流转着某种奇异的波动。
　　"..."
　　"等等，您先别动。总觉得在哪儿见过..."
　　即便在诸神面前都不曾失态的海伦，此刻却在我母亲面前欲言又止。她只是睁大变得圆润的眼睛，直勾勾盯着妈妈的脸庞。
　　"啊!难道是因为像电视里那些明星?不不，比那些演员还要端庄!"
　　也许因为泪水早已流干的缘故，妈妈比平常更兴奋地粲然笑着。那副恨不得把全世界快乐都挂在脸上的模样，让她像个弹簧玩偶似的不停鞠躬道谢。
　　海伦对妈妈说的第一句话竟是这般。
　　「夫人，我能抱抱您吗?」
　　若你见过嚎啕大哭的婴儿转眼破涕为笑的模样，便明白此刻海伦脸上绽放的正是这样的神采——眼角还挂着泪，嘴角已扬起月牙。
　　「哎呀当然!好孩子...」
　　"..."
　　明明比妈妈高出许多需弯腰俯身，海伦却迫不及待将妈妈拥入怀中。
　　那画面至今烙印在我眼底。
　　后来我曾追问海伦当时缘由，
　　却见她以手掩唇轻笑，只说这是女儿家的秘密。
　　都说女人心事如繁星，但这秘密总该与那个世界无关吧？
　　自那日后，海伦常来家里小住。妈妈疼她疼得紧，整日催我带海伦和孩子们回来——要我说，如今她待海伦可比待我这亲女儿还上心。
　　无论如何，我们必须回溯到那一刻。如果仅仅是记录海伦和妈妈的初次相遇，根本无需大费周章。可事实上，往后的事态愈发错综复杂，光是回想就令人头痛欲裂。
　　当她们相拥时，我猛地攥紧手腕激活祝福之力，客厅空地上顿时迸发刺目光芒。
　　熟悉的浮空文字随即显现。
　　[欢迎使用!首次启动传送功能的用户，系统将为您讲解基本操作技巧、实用建议以及重要注意事项...]
　　该死的。
　　这根本不是作者准备的引导词，而是那个自称神的家伙的手笔?
　　等等...不对...
　　难道作者就是神？还是说他们根本是两个人？
　　纷乱的疑问在脑中炸开，
　　但当务之急是安抚其他几位姐姐和女儿们，
　　更重要的是向妈妈解释这一切。
　　光是眼下就有五位夫人和三个女儿，未来还可能增加——这种状况要如何让她接受?
　　真是见鬼了。
　　Ending (2)
　　在施展新能力前，我深吸口气稳住妈妈。比起穿越异界查明真相，此刻更重要的是抚平她颤抖的指尖。
　　"什么?"
　　妈妈第一次听我解释时的表情，简直像是见了鬼——震惊、恐惧、疑惑全都搅在一起。她读过的小说里那些穿越异世界的桥段，通常都是带个乖顺的新娘回来甜甜蜜蜜过日子吧。
　　"还、还有别的媳妇?"
　　原本要给爸爸报喜的手机咔嗒坠地，妈妈攥着碎裂的屏幕深呼吸。21世纪的韩国主妇确实难接受一夫多妻制，但她仍强撑笑容鼓掌——只是指节都掐得发白。
　　"也、也不算坏事吧...?这能力挺实用，哎。古时候不也有...双祖母的家庭嘛...只要不上户口..."
　　"..."
　　显然她误以为只有两位，我不得不掰着手指澄清：五位正妻，外加三个现成的孩子。
　　"孩、孩子都有了?"
　　突然间成了五十出头老奶奶的妈妈再也承受不住，直接瘫倒在沙发上昏了过去。要放在百岁时代，五十岁对中年女性而言本该是新起点，可突如其来的大家庭显然给了她当头一棒。幸好海伦的能力促进血液循环，让她很快苏醒过来——不过现在看来这效果恐怕适得其反。
　　"孩、孩子...三个..."
　　妈妈立刻又厥了过去。海伦眨着眼睛直勾勾盯着我发笑，仿佛在问要不要再把她唤醒。
　　...我当然笑不出来。要是我也能昏过去，说不定反而更轻松吧?
　　------------------------------------
　　能力原理简单明了：我能随心所欲制造传送门。踏入传送门时只要想着某人，目的地就会即刻显现。这是能将人送往我指定之处的传送门...
　　使用传送门的人数不受限制，所有我想带上的人都能同行。
　　第一次发动传送门时，我脑海中浮现出孩子们的模样，魔大陆的宅邸立时浮现在眼前。传送门在庭院中央骤然成形，我的身躯被瞬间吸入。正巧在院子里嬉闹的卡琳和卡伦吓得炸了毛，啪嗒一声趴在地上，尾巴绷得笔直。
　　"爸、爸爸?"
　　她们认出我的瞬间便收起了杀气，咧着嘴欢快地飞奔而来。可转眼间——
　　"旁边的大婶是谁呀?"
　　这童言无忌的问题让我噎住了喉咙。
　　孩子们倒也罢了，
　　当宅邸里神色凝重等候我的姐姐们看见海伦时，那场面简直难以形容。
　　当天魔大陆的宅邸被拆得片瓦不留，无家可归的我们只得手牵着手，集体传送到首尔的公寓。
　　"五、五个老婆...不对，六个...还有三个孩子..."
　　母亲见到这支家族队伍的瞬间又昏了过去。其实让她继续昏睡反倒更好——虽说海伦还算正常，但皮肤黝黑的古代盗贼头目、长着尾巴耳朵的兽人，外加两个魔女，这场面任谁看了都得晕厥。
　　眼下真正的麻烦不是妈妈受惊导致的低血压昏厥——而是我们彻底无家可归了。
　　这个勉强够三口之家的平价公寓，如今突然挤进十多号人...
　　眼见房子快要撑爆，爸爸连落脚处都没了，眼看就要被赶去汗蒸房孤独过夜——莉可突然灵光一闪。
　　"等等，当年那个暗精灵王子叫什么来着?用他作空间传送坐标就行了吧?"
　　我们这堆倒霉蛋里，不是还有个飞黄腾达的例外么？
　　------------------------------------------
　　"唔..."
　　传送阵在卧室中央亮起时，数十柄长矛瞬间对准了光幕——
　　"住手！是我啊！"
　　"嚯。"
　　他赤脚从王座冲下来，掌心残留着奔跑时的温度。那副至今记得我声音的眉眼，正弯成月牙形状。
　　"收矛!来得比预想还快啊，老朋友。"
　　"久违了。"
　　这身清凉着装至今仍让我难以适应。或许是睡前服饰的缘故，那双丝袜般柔软如绸的...衣物？触感古怪得令我困惑。看来得抽空问问本人——明明同为男性，却莫名让我视线无处安放...
　　"怀上孩子了吗?"
　　"啊是的，在魔大陆出生的。孩子们，该打招呼啦?"
　　他满眼好奇地打量着女孩们，目光里漾着真挚的关切。看来对我相当感兴趣呢。
　　"泥嚎呀!"
　　"妮浩鸭!"
　　"..."
　　活泼的卡琳与卡伦小跑上前与他握手，怕生的莉卡却藏在妈妈身后，只探出半个脑袋。真难相信莉可肚子里能蹦出这么文静的孩子。
　　总之他爽快应允我们暂住，盛大庆功宴自不必说。与魔王缔结和约的消息更添喜气，作为勇者兼老友，我们自然成了宴会焦点。
　　"连雕像都预先立好了。不过既然是真正的勇者，一两个恐怕不够气派。我要在穆德里埃尔中心竖起与世界树齐高的巨像。"
　　"嚯!雕像!那可多谢了!"
　　虽说至今也没立下什么像样的功劳，但突如其来的厚待还是让我受宠若惊。本以为枫那孩子气的提议会被当成玩笑，没想到竟成了绝佳的自我宣传。
　　差点忘记交代——尼托克里奥的宫殿里，爸妈也同行了。比起听我描述异世界见闻，亲眼看更有意思。这些日子让他们为我操心，总该好好犒劳。
　　"那位...莫非也是你夫人?"
　　"不，那位是男的啊..."
　　母亲打量着他，眉头拧成疙瘩，像是生怕我又藏了什么姻缘。可当鎏金穹顶映入眼帘，异界风情扑面而来，她顿时舒畅地舒了口气。这对连酒店自助餐都没尝过的夫妻，在暗精灵们精心准备的盛宴前手足无措。不过很快，他们就兴奋得像来度蜜月的新人，连餐刀碰响水晶杯的声音都透着欢喜。
　　"哎呀!还担心你年纪轻轻要怎么养活这些孩子，看来是白操心了。"
　　……能解决实际难题，我也就松了口气。
　　总之我给父母讲了异世界的故事，又向尼托克里奥和姐姐们描述地球与首尔。两边早就见识过各种奇事，自然不会怀疑我说的话。倒是因为有太多新鲜事想问，反而把我搞得晕头转向。
　　其实对异世界居民而言，地球的故事也没什么不可信的。只是他们难免觉得有些可怜?没有魔力，不会魔法……他们似乎把地球当成和魔大陆差不多的科技型和平小镇。已经去过魔大陆的姐姐们更不会觉得有什么奇怪。
　　越聊越是父母那边受的冲击更大。父亲好歹看过些漫画武侠小说，还能勉强接受；母亲简直每听一句话就要瞪圆眼睛。虽然她亲眼见过我的传送术，也努力尝试理解，但毕竟要颠覆一辈子积累的认知实在不容易。
　　不过妈妈还是笑了。
　　"哎，反正平安回来就好!"
　　那是发自真心的笑容。
　　过往的悲伤与委屈，像沙漠暖阳下的积雪般消融殆尽，她笑得像个无忧无虑的孩子。
　　---------------------------------------------
　　那晚——
　　当众人酩酊大醉，围着篝火对月高歌时，
　　我摩挲着手腕的印记，思索着辛与这份能力的关联。
　　"总算能单独说说话了。怎么，在琢磨什么?"
　　"啊，只是...有些疑问。"
　　尼托克里奥撩起衣摆坐到我身旁。虽然后方精锐护卫投来的视线令人不适，但能与他交谈总是好的。
　　"但说无妨，朋友。"
　　"这份新能力，与我许下的心愿究竟有何联系？"
　　"啊，你说过这是面见神明所得。"
　　"没错。"
　　当初我祈愿所有人获得幸福，神便赐予这能力作为回应。祂说着'快乐活下去吧'，道着谢...
　　"再没别的嘱咐。留下这个就消失了。"
　　"这样啊。"
　　他攥着我的手腕端详，忽地笑了。那份素来洞察世事的聪慧里，竟透着与我对话的盎然兴味。
　　"奥秘尽在于此。"
　　"您指什么?"
　　"爱..."
　　他凝视着我无法辨识的符文咒印，言简意赅。破晓晨光在鎏金文字上流淌，将「献给挚爱」的铭文映得忽明忽暗。
　　"是爱啊，老朋友。这上面写着——致吾所爱。"
　　Ending (3)
　　--------------------------
　　"随时欢迎回来，德林。"
　　离开尼托克里奥的宫殿后，我先将父母护送回家。众人围坐在榉木圆桌旁，指尖轮流划过羊皮地图上未干的墨迹。
　　其实早些时候我试过新能力。本打算传送到枫生长的兽人村落，可任凭怎样催动魔力，术式纹丝不动——除非目标是与我有羁绊之人。
　　唯有因果纠缠的灵魂，方能成为传送的锚点。
　　"阿尔巴托尔应该还保留着我们的宅邸吧？"
　　"啊，说得对!"
　　若妮瓦与艾娃的旧居尚在，那里确是绝佳的落脚处。毕竟我曾被囚禁在那座石砌塔楼数月，连窗棂间常春藤的生长轨迹都谙熟于心。当然，现在回忆那段被迫蛰居的时光，竟品出几分荒谬的温馨。
　　"可咱们不还在被通缉吗?"
　　"确实。带着孩子们偷偷潜进去恐怕有些危险吧..."
　　若要正大光明返回阿尔巴托尔显然为时已晚，我们必须另想办法。
　　"啊!我有个绝妙主意!"
　　虽然幼稚得可笑，
　　却意外地可能奏效。
　　----------------------------------------------
　　"哥哥!你来啦!"
　　世界树蹭着我的脸颊热情欢迎，顿时招来无数锐利目光。莉可一记暴栗敲下去，她便呜咽着满地打滚。总之我们总算回到了久违的精灵村落。
　　把我当婴孩对待的精灵们依然蜂拥而至，沉寂多年的村庄再度喧闹起来。
　　"那个...实在不好意思，有件事想拜托各位...?"
　　最终我们成功在那里争取到了'些许'援助。
　　当然筹谋并未止步于此，
　　"帮忙?"
　　我们寻到正在休憩的魔王，邀她同行片刻。
　　"...也好，正是接触人类的良机。"
　　她应允加入队伍后，
　　我们又赶往矮人都城勒缪，连那些小不点儿也求了个遍...
　　"勇者大人！您既已降服恶龙又击败魔王，全城自当盛情相迎！"
　　"阿尼亚阿尼亚!真的不用啦!我都吃得撑破肚皮才来的!"
　　"诶?那您为什么还要过来呀?"
　　……其实召集矮人可能纯属多余，不过策划者枫那丫头，大概是因为这群小家伙是她最偏爱的部下吧。
　　看着他们高呼'枫大人是了不起的勇者'的模样，她嘴角都快翘到耳根了。
　　总之矮人城主贝里亚尔爽快地应允加入我们的计划。
　　他胸膛拍得梆梆响，仿佛能与我们并肩作战是天大的荣耀。
　　最后拜访的是曾共患难的莱维。
　　"来了啊，少年。"
　　她从惯常栖息的湖心游来，破水而出时甩了甩银发，冲我笑得格外温柔——好吧，严格来说她的视线只锁定在我身上……
　　"早说过，待客时不打架。"
　　可当这位湖中女神优雅地整理鳞片时，我们却提出了极其失礼的请求。
　　"...哦？看来是要给我找大麻烦呢。"
　　计划很简单。
　　以[伟大的流浪骑士枫]大人为首的勇者们踏遍全域，谱写出那段惊心动魄的英雄传奇，最终直面魔王，赢得了世代和平的承诺。
　　就连龙族都被纳入麾下的勇者们，带着旅途结识的诸方豪杰重返人间，
　　将那片祥和天地展现给芸芸众生。
　　---------------------------------------------------
　　"...也罢，虽说随时欢迎来访，也表示过支持你的计划。可每次带来的盟友，倒是一个比一个出人意料啊，老友。"
　　偏生这些代表全聚集在尼托克里奥面前，叫人好生过意不去。
　　"...噗哈!哈哈哈哈哈哈!"
　　他直接笑到捧腹弯下腰。从未见他如此开怀大笑过。
　　其他暗黑精灵显然也慌了神，在自家君王与这帮不速之贵客间坐立不安地察言观色。
　　能令那群面若冰霜的暗黑精灵手足无措，可想而知我们闹出的阵仗有多荒唐。
　　"呃呵，呼...抱歉。你总是能带给我惊喜，德林。"
　　精灵、暗黑精灵、矮人、传说中的巨龙与世界树...
　　如今连身怀六甲的魔王都齐聚一堂，倒真成了幅世间罕有的奇景。
　　"在此向初次见面的诸位伟大存在郑重宣告：今日列席的各位，都是我最珍视之友引荐的新朋，与我挚友无异。愿这场相逢为我们的命运增添欢愉之风。"
　　他缓步从王座走下，优雅地抬手致意。
　　以此为始，围坐在巨大圆桌旁的我们正式展开后续规划的商讨。
　　彼此的利益诉求、核心需求、不可妥协的底线，以及隐忧所在。
　　这本该是场充满火药味的会面，意外的是竟未起丝毫波澜。
　　后来当我向尼托克里奥重提此事时，他又一次放声大笑答道：
　　"那时不正是你镇守在众人身侧吗，吾友。"
　　----------------------------------
　　翌日破晓时分，
　　我们搭乘莱维的背脊直赴阿尔巴托尔。
　　当然那群矮人和贝里亚尔光是抱紧她壮硕的身躯就够呛，一路上眼泪鼻涕横飞，哼哼唧唧个不停。
　　但总的来说，抵达人类大陆用时未及半小时。
　　比当年横穿勒缪时更迅捷，
　　却也更气势磅礴——完成飞行的莱维收拢双翼，
　　它裹挟着惊天动地的轰鸣俯冲而下，龙爪扣进地面发出震颤山河的怒吼。
　　整个阿尔巴托尔王国拉响最高警报，各个人类国家都在盘算着求生之策，可谁又能阻挡她的降临?
　　不，或许存在阻截的可能——前提是做好亡国灭族的觉悟。
　　"诸位听令!"
　　当人们正祈求比死亡更温柔的解脱时，一道冲破阴云的宣言突然炸响在他们耳畔。
　　那声浪自丹田而起，经琪琪的魔力增幅后在空气中震荡，说是响彻整片大陆也不为过。
　　当然若非琪琪姐姐刻意控制声波强度，方圆百里之内的凡人鼓膜怕是要当场爆裂。
　　"蒙受不白之冤的勇者们归来了!
　　被女王奸计逼入绝境的勇者们归来了!
　　我们为涤荡世间罪恶踏上征途，在毫无支援的绝境中穿越风暴与深渊，
　　最终冲破一切阻隔横渡远海，此刻就站在魔王面前!且看——"
　　即便蜷缩在屋内的人类，此刻也清晰窥见了魔王的身影。
　　无人能逃脱琪琪的魔法。她的术式早已注定因果。
　　当少女从龙背轻盈跃下时，其背后展开的漆黑翼膜，赫然彰显着魔王威仪。
　　"我曾与传说中存在刀剑相向。肢体屡次碎裂，病痛侵噬身躯几欲放弃——但我们终究做到了！双方都未消亡，只因找到了治愈这暴戾世界的良方！"
　　随后飘然落地的枫英姿飒爽，确实是绝世勇者的风貌——
　　如果忽略她掌心小抄上密密麻麻的台词提示。
　　所幸察觉端倪的目击者，除我们之外再无他人。
　　"力量之外尚有至宝，胜负之上仍存大道。启程时我不懂这些，只凭着少年意气与..."
　　"(觉悟!)"
　　"...孤勇便妄想战无不胜。直到面见神明方知：创造福祉、播种仁爱，方为济世良策。"
　　就在这当口，其他姐姐们也纷纷挺身而出，英姿飒爽地站到枫的身旁。
　　世界树忸怩地从阴影里爬出，抖着枝叶站定身形。
　　精灵与矮人们跟着尼托克里奥从龙背滑落，在寂然中列成战阵。
　　"我们终结了暴虐的时代，迎来了孕育新生的和平!此刻正站在命运的岔路口。虽然荼毒生灵的元凶已灭，恶意的残渣仍蛰伏在世间每一个角落。"
　　这分明是场表演，但枫昂首宣言的模样，比史诗记载的英雄更令人心折——倘若她能忍住不去偷瞄掌心的台词。
　　"恶念就藏在你们每个人心里。最肮脏的悲剧，往往发端于微不足道的贪欲。"
　　"故此我庄严宣告：完成使命的剑刃永不归鞘，并肩的战友仍将前行。"
　　"纵然我们要回归各自的生活，但必将围坐圆桌延续对话，敞开心胸迎接未来——直到世界焕然一新。"
　　"来吧!与我共创新的纪元!"
　　不知不觉间聚拢而来的人群屏住呼吸，他们仰望着传说般的存在，连衣料摩挲声都刻意放轻。
　　他们似乎还没搞清楚状况。人群里有人攥紧武器的士兵，有被半途拉来的农夫，还有为了看巨龙风采而冲出来的孩童。
　　他们究竟在想什么呢?
　　若我立在他们中间，看见通缉令上的暴徒突然现身，宣称已联合各族守卫世界和平，又会作何感想?
　　"勇者大人万岁!"
　　还未等我想完，人墙中忽然蹦出个胆大少年放声高喊。
　　"勇者救过我!还救了我们村子!他们根本不是通缉犯!"
　　就在众人瞠目时，琪琪立刻为少年助声势。
　　"是勇者大人!拯救世界的勇者大人回来了!"
　　那嗓音和面容都透着熟稔。
　　至今我仍常去探望那孩子。
　　不过因他是村里独苗，难免惹来闲话。
　　"勇者大人万岁!"
　　阿尔温肘击着呆立的村民使眼色，零星的呼声这才渐渐连成片。
　　"勇者大人万岁!"
　　其实不必再多看了。
　　在他们眼中，本该只存在于传说中的存在们全都尾随我们而来，
　　如拥护般伫立着，
　　甚至站在人群中央那个无名少年的手腕上，还铭刻着神的祝福。
　　"勇者大人万岁!"
　　莱维朝我眨眨眼，振翅飞向高空盘旋在我们头顶，
　　世界树在我们降落的土地中央种下一株幼苗。突然想到——该不会是和我那次之后改良的品种吧？但愿不是。
　　……魔王裹着黑洞般的奇异黑光回归巢穴，
　　精灵与矮人们被琪琪的魔法送回了各自故乡。
　　"勇者大人万岁!"
　　"天啊，我活到现在竟能同时目睹巨龙与魔王……"
　　"那是世界树……?"
　　欢呼的人群按捺不住惊叹，开始颂扬我们的传说。
　　延续千年的勇者物语就此落幕。当然，正传之后还有诸多续篇。
　　不过获得最高评价的《流浪骑士枫的冒险记》，始终以这部正传为结局。
　　即便如此，
　　勇者们的故事虽已结束，
　　我与姐姐们重返阿尔巴托尔的故事，还差最后几页篇章。
　　只差几页。
　　还有最后一人需要会面。
　　Ending (4)
　　我们昂首阔步踏入正门，朝女王所在进发。无人胆敢将剑锋指向我们——
　　守卫与直属骑士们心知毫无胜算。他们放弃抵抗得比预想干脆，倒省了我们不少力气。
　　本应在城堡内办公的大臣们早已逃之夭夭，百姓们却为目睹结局跟着涌进城堡。昔日贱民禁踏的圣地，此刻充斥着此起彼伏的嘈杂声。
　　而令我生疑的是：
　　即便女王曾迫害我们，这个国家的运转始终无可指摘
　　可民众与亲信的支持却尽数倒向我们
　　谜底揭晓得比预期更快
　　在通往觐见室的最后那扇门前
　　当妮瓦——不是别人偏偏是她——将那扇厚重华贵的大门恭恭敬敬地轰成碎片时
　　我们终于见到孤零零瘫坐在王座上的女王
　　装饰华美却阴森晦暗的觐见室里，稀世珍宝的精致摆设都沦为无用之物。唯有她独自挺直脊背，静候着我们的到来。
　　女王身旁空无一人。蓬乱发丝与斑驳脂粉，无声诉说着她的境遇。
　　可她眼中的锋芒未减半分，那道裹挟着憎恶与杀意的视线，犹如淬毒箭矢破空而来。
　　那目光分明锁在我身上。
　　不曾为旁人偏移半分，只死死咬住我的咽喉。
　　她仿佛看不见我身后的千军万马。不，或许当真连半个人影都未入她眼。
　　森然气场吓得随行人群踉跄后退。有个懵懂幼童竟当场嚎哭逃窜，活似撞见了索命幽魂。
　　但此刻伫立在此的，不过是我与她，以及我的全体同伴。余者皆为蝼蚁。我缓步向前，迎向那双燃烧着恨意的眼眸。
　　"止步。"
　　女王反倒想喝止我前进的脚步。但我根本没有停下的理由。
　　现在的我不再是那个瑟瑟发抖、只会察言观色的懦夫。虽然害怕，但我完全能做到。
　　"我叫你站住!"
　　她撕心裂肺的尖叫声震得我们鼓膜生疼，那简直不像是人类能发出的嘶吼。这声充斥整个觐见室的哀嚎如同鞭子般，抽打着那些正悄悄后退的平民，把他们统统赶回了家。
　　那并非蕴含魔法或神秘力量的呐喊。
　　纯粹凝聚着她的怨毒与恶意。
　　不过是某个凡人最后的通牒。
　　"又蠢又贱的杂种，你也就只会趴在女人身上逞威风。"
　　见我止步，她突然起身逼近。虽然我们之间还铺着猩红的长地毯，却莫名像咫尺对话般，连彼此脸上的毛孔都清晰可辨。
　　愤怒的泪水在她脸颊冲出两道黑痕，晕开的妆容被粗暴的手势抹开，在眼周染出乌鸦啄食般的污渍。
　　"好，我承认。你这卖身的本事可真是天赋异禀啊！空前绝后的头牌昌男！对，你赢了！真是了不起！靠胯下那点本事就能爬到今天这步！"
　　她颤抖的声音发着抖，
　　颈动脉几乎要爆裂。
　　鲜血疯狂涌上头顶，让她整张脸涨得通红。比我们脚下的地毯更红，比我的斗篷更红。暴怒与憎恨在她脸上泛滥成灾。
　　"现在该杀我了?砍下我的脑袋挂在广场上!给那些连裤子都穿不利索的贱民发石头，让他们砸到我的头骨露出来为止!哈!痛快吧?多完美的复仇啊!"
　　虚浮造作的掌声在我们之间来回响着。她拍得手掌都要裂开，踉踉跄跄地向前走。
　　尽管莉可和妮瓦已经持武器护在我身侧，她依然没有停下。
　　"高兴得要疯了吧?是不是?嗯?终于有机会亲手吊死折磨你多年的恶毒女人，现在心脏跳得快炸开了吧?我的小狗狗?"
　　女王强撑着用往日的腔调说话，牙齿却咬得咯咯作响。那件华美合身的裙子被撕开长长一道口子，露出腿部线条；曾让她身姿更显挺拔的高跟鞋，早不知被踢飞到哪个角落，孤零零地滚在尘土里。
　　"女王陛下。"
　　我向这样的她发问。凝视着这位曾居高临下的统治者颓败的模样，终于将深藏已久的疑问说出了口。
　　"能告诉我你的名字吗?"
　　"什么?"
　　女王恍若失魂般反问。
　　我不知该如何形容她此刻的神情。
　　在令人窒息的绝望与怨恨交织中，
　　"我是问你的名字。"
　　我窥见她竭力掩藏的徒劳期盼。
　　"..."
　　她终于缄口不言。死死咬住早已啃噬到渗血的嘴唇，再不肯吐露半字。
　　大臣死死瞪着我。
　　这次的目光却透着异样。
　　虽然仍想置我于死地，怨恨到言语都无法形容，
　　却也不觉得讨厌。
　　"少装蒜。装好人装清高到现在是吧？"
　　正因如此，她才会恶狠狠地甩出这般粗话。
　　"你算哪根葱？真当自己是个人物了？知不知道老娘是谁？你懂我的心思吗？了解我的人生吗？装什么伪君子！看着就恶心！"
　　可我根本没想过杀她。
　　仅仅是想知道她的名字罢了。
　　"请教您尊姓大名？"
　　"给老娘闭嘴！啊哈，就想看我更狼狈是吧？行啊！聪明！可现在呢？老娘连屁都不在乎了！"
　　每次追问姓名，女王都倾泻着恶毒的诅咒。
　　"你就永远这副德行吧！离了别人活不下去的废物，靠吸别人血装清高、装纯洁、装圣人！好个了不起的圣贤君子呵！"
　　她像要把积压的情绪全呕出来似的，不知疲倦地咒骂着。
　　"想善终?做梦！你会被大卸八块，像野狗般流浪，最后惨死街头。猜猜你的好运几时耗尽?神灵还能罩你多久?"
　　可越是如此，她崩溃得越厉害。
　　莉可和妮瓦都收起了武器，她已是遍体鳞伤坠落在地。
　　或许正是我将女王逼至这般境地。
　　或许我这样的存在，终究令她遭遇了这场灭顶之灾。
　　虽然无从揣测那孤绝身影怀抱着怎样的心绪，
　　但对这样的她而言，仍有一道最后的刑罚在等候着。
　　为使她能完整承受这份惩戒，我们才没有取她性命。
　　"请告诉我名字。这样我才能为您命名啊。"
　　她的腹部高高隆起。
　　众人都知晓，异世界妇人寻常的妊娠绝不会膨隆至此，
　　自破门而入那刻起，所有人便已猜到她怀有身孕。
　　"往后我不再称您为女王陛下。取而代之的，我会呼唤您的名字。虽不能再居于此处，但也不会夺您性命。"
　　女王笑了。不，或许该说是在哭泣。在啼笑交织的混沌中，她瘫坐在地毯上抽噎着对我说：
　　"...您自以为这是慈悲吗?亦或是认为此乃善行?"
　　逐渐地，啜泣压过了笑声，
　　"绝非如此。你这恶魔...并非背生双翼者才配称恶魔。像你这般存在，才是真正的恶魔。"
　　呜咽终成嚎啕。
　　"如果没有你，这一切都不会发生……是你把我变成这样的……"
　　或许她说的没错。对她而言，我既是恶魔，也是诅咒，更是一场试炼。
　　早已身负诸多罪孽的她，在遇见我之后领悟的真相，或许正勒紧着她的咽喉。
　　或许对姐姐们也是——
　　不，或许所有曾与我相遇之人，皆是如此。
　　"我、我现在该怎么办?呜嗯……?"
　　后来才知晓，原来在我们闯入前，她早已失去臣民的信赖。
　　为抓捕我而肆意妄为，却屡屡失败，连曾经治理得当的国事也置之不理。
　　那份足以粉饰暴戾的才能已然枯竭，自然再无人愿追随左右。
　　她只是——
　　与腹中骨肉凄然独坐，空守冰冷王座。
　　当女王终于意识到自身罪孽与他人苦痛时，仿佛已濒临崩溃的边缘。
　　她一生都无法共情他人，却因我和腹中胎儿这对矛盾的存在，不断陷入自我厌恶的漩涡。
　　这个比曾经试图杀害我的先代女王更为恶毒的女人，
　　每当腹中新生命蠕动时，总会涌上令人作呕的母性本能与不安。
　　正如深爱着我一般，她也注定会爱上这个孩子，
　　就像我最终逃离那样，腹中胎儿终有一日也会轻蔑地抛弃母亲吧。
　　她想像杀死我般立刻抹除胎儿换取自由，
　　可正如未能杀死我，她也下不了亲手扼杀婴孩的决心。
　　当她意识到再不可能与我重归于好时，喉头紧缩的罪恶感早已无法偿还。
　　女王崩毁的背影里只剩悔恨。
　　而在那残像之前，
　　"不是问过名字吗。您叫什么。告诉我啊。"
　　既是神明对她的审判与救赎，也是贯穿毕生慢慢绞杀的断罪之刃——此刻正抵住她咽喉。
　　我向瘫坐在地的她伸出手，降下最后的惩戒。
　　"……阿露涅。"
　　这是道深入骨髓的诅咒，注定将她永生禁锢在记忆的牢笼。
　　"那孩子就叫阿伦吧。无论男女，这名字都很合适。"
　　阿尔巴托尔的女王阿露涅就这般离去了。
　　她涣散的目光直至迈出王宫那刻都不曾回首，
　　赤裸的双足初次踏上粗砺石阶，碎石硌得脚底渗出血痕。
　　"女王陛下，不，阿露涅。"
　　我对着她渐远的背影说出最后告别：
　　"我会常去看您。"
　　她的脚步似乎微微凝滞，
　　却只是略缓了速度，像在思索什么，旋即继续向前走去。
　　"真就这么放她走？那孩子又有什么罪过？"
　　莉可咂着舌头质问。但我心知肚明——
　　"...让她走吧。"
　　她永远舍不得抛弃那个孩子，
　　也永远狠不下心结束生命。
　　毕竟她曾那般疯狂地爱过我，
　　而我可悲地，也深爱过她。
　　Ending (5)
　　依稀记得辛神说过，他从未施恩于我，反是受惠良多。
　　他亦提及亲生女儿拉斐尔——说那孩子向来疼爱海伦。
　　当目睹一切终结后仍有人虔诚祈祷的身影时，慈悲之神拉斐尔与海伦对世间的怨恨似乎都已消散。那位平凡的父亲辛，想必已能了无牵挂地致谢离去。
　　如今我似乎稍许理解了他的话。那日目送阿露涅远去的背影时，我独自徘徊在寂寥的王座之畔，蓦然浮起这样的念头。
　　原来这一切都是我亲手所为。由我开启序幕，亦由我亲手掩上终章。
　　在这些年仓皇奔忙的岁月里，我总在追寻着辛与救赎。如同所有沉沦者那般，渴望有慈悲之手将我从泥沼深渊中打捞。
　　但救赎从未遥不可及。
　　不过是挣扎到力竭之际，
　　竟已站在巍峨苍翠的山脊尽头，握住了所有人的手。
　　我们互相伤害彼此折磨。
　　时而焚身于炽烈爱火，时而对峙在冰刃般的悬崖。
　　即便并非本意，仍留下太多伤痕，最终连这伤痛都被遗忘。
　　可同样的，
　　我们也在彼此救赎。
　　我们终生祈祷救赎却始终彷徨迷途
　　偏偏是这双微不足道的手将彼此从深渊中拉起
　　救赎从未遥不可及
　　我即你的救赎，你亦是我的港湾
　　我们理当相爱
　　世人皆在苦难中沉浮
　　暴虐的盗贼也好，落魄的骑士与流浪的兽人也罢，被放逐的魔女，天资愚钝的留级生，憎恶神灵的圣女
　　各自紧抱着支离破碎的痛楚
　　边境小镇的少年，荒漠尽头的王者
　　活过千年的巨龙，孕育大地的种子
　　都背负着残缺踽踽独行
　　王座之上的女王
　　统御魔族的君主
　　也向神明祈求救赎，哀叹命运弄人
　　纵然是神明
　　偶尔也会偷拭泪痕渴盼他人援手
　　说到底这世间终是虚妄
　　欢愉如朝露，哀恸似长夜
　　拥万物者自以为无忧，却不知众人皆在深夜垂泪辗转
　　而我们苟活至今，兴许只为所爱之人
　　为成为某人的救赎，某人的奇迹——这便是生存的证明
　　世间虽充满悲伤与痛苦，
　　但偶尔我们也能拥抱幸福。
　　飘零的落叶间闪烁着欢欣，繁星点缀的夜幕里跳动着喜悦。
　　辛勤劳作的蚂蚁轻抚我的忧伤，随波漂浮的纸船载来无声的祝福。
　　但其中最珍贵的，
　　是彼此微笑时呼出的白雾，是相握掌心传来的温度，是让我重获新生的救赎。
　　纵使这世界不够美好，
　　至少环绕着我的你们，耀眼得令我屏住呼吸。
　　----------------------------------------------
　　----------------------------------------------
　　----------------------------------------------
　　----------------------------------------------
　　在那本只属于我的秘密日记里，我写下第一篇也是最后的记录。不是小学时为躲避教鞭胡乱涂鸦的蠢话，而是真正想永远珍藏的、关于我们的故事。
　　因为故事仍在当下延续，我握着笔杆踌躇许久不知该如何收尾——
　　直到今天，终于有件圆满的事让我能合上这本日记，于是铅笔尖簌簌划过纸面。
　　不过在落幕前，请容我再添些旁白。
　　至今仍难以置信我们竟能走到这里，那场席卷命运的狂风暴雨，最终在空荡王座前悄然而止。
　　或许新获得的力量与未来的际遇会开启新的篇章，但我确信这个故事已然圆满。
　　我在那里的角色已然终结。与周遭人们经历的种种往事都已化作追忆，那些为活命而奔忙的日子，如今也成了冒险故事中的篇章。
　　如今我成了养育孩子的平凡父亲，看着他们日渐成长。稍不留神，那些懂事的小家伙就会主动凑过来，叽叽喳喳跟我搭话。
　　虽说组建了稍显特别的家庭格局，不得不跟着散居各处的夫人们东奔西走，
　　倒也不讨厌这般生活。虽然夫人们至今还在暗较劲耍小性子让人头疼，但孩子们意外地亲热，总想化解大人们的心结。
　　借着让孩子们相聚的由头，全家团圆时我们常聊往事。
　　带着俏皮味的旧事在席间穿梭，连那些曾经难以启齿的糗事，如今也能笑着说出口。
　　众人围坐痛饮烈酒。
　　昨夜又是这般畅饮。我本就不胜酒力，转眼就喝得满面通红，不知不觉昏沉睡去。每次见到姐姐们总熬夜到天明，往往就这样醉倒。
　　再度睁眼时，已躺在自己房里。
　　大概是海伦顺道把我带回我们家的。被子整齐地铺盖着，床头还贴心地放了一瓶矿泉水，生怕我半夜醒来口渴。
　　这份体贴让我省去了踉跄走向冰箱的麻烦。拂晓时分的意识总渴求清水，空气中不都常飘着与平日不同的微妙气息吗？
　　我也是如此。小心翼翼点亮矿泉水旁的智能手机，屏幕显示着暧昧的04:51——睡回笼觉太迟，完全清醒又太早的时间...
　　或许是反常的清醒作祟，我突然想做些不同的事。趁着独处时光稀缺的当下，我决意在这完璧归赵的孤独黎明里，去公寓小区漫步。
　　随手扯了条舒适短裤，抓起件触手可及的T恤，
　　我只揣了部智能手机就冲出家门。要是让海伦或姐姐们知道，怕是要闹翻天。她们总过分担忧，就连去趟超市也要派人盯梢。跟她们解释这世界没那么危险，根本是对牛弹琴。
　　"..."
　　首尔的空气浑浊却透着清新。但那浊浪里分明漾着暖意。
　　故乡仍是记忆中的模样，人们活在漠然与争执的漩涡里。
　　可我爱着这片土地。
　　斜月与灰日交织的天幕下，我注视着渐醒的世界——
　　正犹豫该拜访哪位姐姐时，
　　有个念头突然攥住心脏。
　　唯有在首尔的黎明才能浮起的疑问。
　　若神明真赐予我力量，
　　当年留言过的无名网文作者，会不会成为不同存在?
　　为验证猜想，我瘫在长椅上划开手机——
　　穿越前常逛的中小型网文站竟仍在运营。
　　作者如过江之鲫，作品似潮涌般更新，
　　却怎么也搜不到那位作者的笔名或作品。
　　「……噗哈。」
　　我拼命从读过的小说内容中挤出线索搜索，终于找到了他的收官之作。与之前那本标题严肃的杰作截然不同，这次竟是顶着个俗不可耐的书名，看到他那始终不变的变态倾向依旧醒目，我正咧嘴偷笑时——
　　"..."
　　令我心头涌起悲凉的是，
　　作者似乎已放弃写作，连载永远停在了未完状态。他就像从数月前突然人间蒸发，再无音讯。
　　他正与什么搏斗?
　　又为何而痛苦煎熬?
　　自回到故乡以来，目睹人们仍在苦难中挣扎求生。
　　我重温与作者的对话，在他最后的更新下留下评论：
　　虽只是网络世界里萍水相逢的过客，
　　却仍想成为照亮他的一道微光。
　　更想把这句为人生谢幕的话赠予他。
　　纵使他笔下的故事与我经历的南辕北辙，我也毫不在意。
　　随着留言发出，这部日记也将画上句点。
　　若有朝一日重读此页，
　　惟愿能补记那部小说的最终结局。
　　[真是篇好文章]
　　end.

终章1 圣女与母亲
　　﻿
　　终章1 圣女与母亲
　　辛大人啊，我娇小赤红的信仰
　　恳请您垂听这最后的祈愿。
　　愿远去的微光蒙受祝福，
　　愿纤弱的手足承沐恩典。
　　…父亲，
　　我这就来见您了。
　　若能在彼世重逢，
　　您还会唤我一声小乖吗？
　　——————————————————
　　「母亲。」
　　「嗯?」
　　海伦突然开口时，德林的母亲正坐在厨房里剥着橘子。
　　想着异世界人看周末连续剧果然勉强，她摩挲着遥控器正要递给海伦——
　　「不必。并非想换节目，是有件私事请教…」
　　少女漾着温婉笑容轻轻摇头，
　　指尖却点向电视屏幕。
　　财阀夫人正扯着嗓门尖叫。
　　老套剧情一如既往：
　　叱咤商界的豪门男主邂逅干练的平凡女主，
　　冤家渐渐相知相惜，
　　情愫暗生之际，
　　为缔结连理甘受磨难。
　　婚事却遭男主母亲——那位铁腕财阀夫人的激烈反对。
　　[除非我死!]
　　[你要把那个来历不明的野丫头娶进门当儿媳?你疯了吗!?]
　　常言道父母拗不过儿女，
　　但荧屏里那个女人却始终寸步不让。
　　不过，若说她毫无道理，倒也未必。
　　反倒是那些光鲜亮丽的男主角，个个都围着灰姑娘打转，才更叫人难以理解。
　　海伦深邃的眸子始终凝望着夫人。这个本应戴着反派面具的女人，此刻流露的真情竟被她全盘接纳。
　　「您没事吧?」
　　「哎呦，这话说的。」
　　婆婆被媳妇的话惊得直起身子，手忙脚乱地整理衣摆，转头开导这个单纯得不像尘世中人的女子。
　　「那都是编剧胡编乱造的狗血剧情!你可千万别往心里去。倒是我要谢谢你肯嫁给我们家小子。现在年轻人嘛，不都讲究个性十足？」
　　岂止是十足，那些儿媳们的个性简直要满溢出来。若是和闺蜜们聊起自家媳妇，怕是要滔滔不绝说上整整一天。
　　她从不觉得嫁入豪门是什么不幸的事。毕竟能有个会变魔法的儿媳、修女出身的儿媳，或是舞刀弄枪的儿媳，可不是谁都能遇上的稀奇事。
　　反倒像是撞了大运，才凑成这么个热闹非凡的大家庭。
　　…虽然偶尔儿子不在，只剩媳妇们陪着的时候，气氛总有些微妙的尴尬。
　　「婆婆，我不是那个意思…」
　　但海伦的问题并非在打听媳妇们是否合心意。
　　「孩子们闹腾起来真要命。我难受得像是心窝里扎了刺，简直喘不过气。」
　　她扭过脸盯着婆婆的皱纹，电视机荧光在瞳仁里渐渐暗下去。喉头微微发紧，声音像是从指缝里漏出来的：
　　「有时候想着…要是没孩子…或许会更…」
　　嗫嚅的尾音还未落地
　　婆婆的回答已劈空斩下——
　　「绝无可能。」
　　银发老妇连睫毛都没颤一下。
　　「就算要我胸口钉棺材钉也认了。要是没咱们家爱闹腾的小崽子，我这把老骨头早闷死在绣花枕头里了。」
　　老人多半是以为
　　这怯生生的试探，是媳妇害怕怀胎才拐弯抹角的托词。
　　因而更加坚定地，
　　他倾注毕生的信念吐出这句话。
　　「倒不如说......当初该再要个孩子的。我原本就盼着生女儿。左邻右舍总念叨养男孩没用......是啊，若能有个像你小时候那般的闺女该多好。」
　　并排蜷在沙发里，
　　母女俩正亲昵地说着体己话，
　　忽然齐齐轻笑出声。
　　「若真那样......您可要遭罪了。」
　　「遭什么罪!怕是享清福才对。」
　　「不，我说真的。您不知道我祷告得多么虔诚。」
　　「什么祷告?」
　　此刻海伦心中再无阴霾。
　　正如她临终所愿，
　　父亲始终活在幸福之中。
　　没能生下她这般愚钝可憎的女儿，
　　而是与世间最温柔可心的人组建了家庭。
　　“…”
　　「你也学人祷告?别家媳妇都抱着孙子来串门，偏你迟迟没动静。我可是连磕头求子的把戏都使上了?总该有个儿子继承家业。女儿虽好，儿子也不差。唔......」
　　———————————————
　　海伦，
　　很快就能让你父女重逢了。
　　你为父亲和丈夫祈祷时，
　　那两个人正在为你祈祷。
　　以后你再也见不到我了。
　　好好保重。
　　就由我来代述拉斐尔的话吧。
　　无辜的你啊。
　　愿您此后永享安宁。
　　尾声一 圣女与母亲
　　辛大人，我渺小而赤诚的神明啊，
　　请聆听这最后的祈愿。
　　为渐行渐远的微光赐福，
　　为纤细的臂膀与双腿施恩。
　　…父亲大人，
　　如今我终将前来与您相会。
　　倘若在那处重逢时，
　　您还会唤我作掌上明珠吗。
　　——————————————————
　　「母亲。」
　　「嗯?」
　　海伦突然开口时，德林的母亲正坐在厨房里剥着橘子。
　　想着异世界人看周末家庭剧果然勉强，她摩挲着遥控器正要递过去——
　　「不必。不是要换台，只是有些私人疑惑……」
　　她挂着温和笑意轻轻摇头。
　　海伦的指尖却点向荧幕。
　　财阀夫人正声嘶力竭地咆哮。
　　如同所有剧集般上演着似曾相识的剧情。
　　家喻户晓的财阀贵公子与出身平凡却精明强干的女主角，
　　两人从孽缘开始结为羁绊，
　　渐渐靠近彼此，
　　最终为成就爱情坦然迎接考验。
　　他们渴望获得婚姻祝福。但身为财阀夫人的男主角母亲——那位中年贵妇绝非易与之辈。
　　[就算刀架在我脖子上也休想!]
　　[这种来路不明的野丫头也配进我们家门?你疯了吗!?]
　　虽说父母终究拗不过子女，
　　可荧幕里这位贵妇的顽固远超常人。
　　但若说完全无法理解她的行为，那才是违心之论。
　　反倒风光无限的贵公子执着守护灰姑娘，更显得不合常理。
　　海伦深沉的眸光久久凝固在夫人身上。她正全盘接纳着这个恶役女子赤裸的情感。
　　「母亲大人没事吧?」
　　「哎呦，这丫头突然说什么呢。」
　　婆婆被儿媳的话惊得直起身子，慌忙整理裙摆后，开始训诫这个难以置信的异界来客。
　　「那都是电视剧瞎编的!编剧胡写一气的狗血剧情罢了。别往心里去。倒是我该谢谢你愿意嫁给我家那小子。哎呀，怎么说呢，你们个个都这么有个性。」
　　这帮媳妇们岂止是有个性，简直个性多得要溢出来。要是跟老姐妹炫耀起儿媳们，她怕是能滔滔不绝说上一整天。
　　她从不觉得嫁入豪门是种不幸。既能拥有会魔法的儿媳，又有修道院出身的媳妇，还有个整天挥剑的儿媳妇——这种奇遇可不是谁都能有的。
　　反倒像是撞了大运，才凑成这么个妙趣横生的大家族。
　　……不过偶尔儿子不在，单独和儿媳们相处时，还是会有些手足无措。
　　「母亲大人，我不是那个意思。」
　　但海伦的问题，本就不是在问婆婆是否满意这些儿媳。
　　「有时候孩子们实在太让人操心了。我难过得快要承受不住。」
　　此刻她将视线从电视机移开，直直望进婆婆眼底，带着几分紧张问道：
　　「我在想…如果没有孩子，会不会…更幸福些…」
　　面对这犹犹豫豫的提问，婆婆的回答
　　干脆利落，掷地有声。
　　「不行。绝对没这可能。」
　　她斩钉截铁地答道，连一丝迟疑都没有。
　　「就算要在我心口钉钉子也无所谓。要是连我家爱都不在，这日子该多闷得慌?」
　　她多半是以为，
　　媳妇在害怕生育才拐弯抹角试探。
　　正因如此，她字字铿锵，
　　将半生阅历都凝进这句话里。
　　「我倒恨不得多生个闺女——当年听街坊总念叨养小子没用，要是能有像我们爱这样乖巧的女儿该多好。」
　　两人并肩坐在沙发上，
　　仿若真正的母女般絮絮低语，
　　忽然相视一笑。
　　「真要那样的话…您可得遭罪了。」
　　「遭什么罪！简直是享清福！」
　　「不是的。您不知道我当年祈祷得多虔诚。」
　　「祈祷什么?」
　　此刻海伦心中再无阴霾。
　　正如她最后的期盼，
　　父亲始终生活在幸福之中。
　　没有生下她这般愚钝惹嫌的女儿，
　　而是与世上最温柔可爱的人共筑家庭。
　　“…”
　　「我也天天替你祈祷呢。哎哟，别家媳妇都抱着孙子回来了，你怎么还没动静？我可是跪破膝盖求神灵给你送个孩子呢。总要有个儿子才好。女儿也疼人，但儿子也得有啊。嗯哼。」
　　———————————————
　　海伦啊，
　　我这就让你见见父亲。
　　你为父亲和丈夫祈祷时，
　　他们也在为你祝祷。
　　往后不必再来寻我了。
　　保重吧。
　　我替拉斐尔把话带到——
　　「纯洁的姑娘啊，
　　愿此后尽是坦途。」

终章2 女王与骑士
　　﻿
　　终章2 女王与骑士
　　绿潮翻涌的草原铺向天际，澄澈风物足以涤荡魂魄。
　　玲珑溪流叮咚，
　　陡峭石山峻拔。
　　密林怀抱着中央地带，
　　森林边缘延伸的牧野上
　　孤零零立着座木屋。
　　静默在房中流淌。
　　溪吟鸟啭环绕屋舍，却掩不住内部零星的吱呀声响。
　　“…”
　　妮瓦推门而入。褪去沉重甲胄的她，只背着行囊，一身素净便装。
　　「久违了。」
　　善意的问候仿佛陷入了静谧木屋的墙壁里，杳无回音。
　　「这些杂物我都买来了，您待会儿自己收拾便好。」
　　本该继续的简短对话被窸窣声取代——妮瓦正从行囊里往外掏东西。
　　皮制包裹里塞得满满当当。
　　既有轻便的食材,
　　也有孩童的衣裳。
　　“…”
　　她把东西全摊开后,
　　踱着步环视这间小屋。
　　平凡的木屋。
　　粗朴却五脏俱全的小天地。
　　「真温馨啊。」
　　角落摆着张蓬松的沙发,
　　阿露涅正坐在上面凝视着妮瓦。
　　「好在没被邻里乡亲们嫌弃。」
　　那王座上的女人显然不可能独自建屋——木梁上处处留着众人帮工的痕迹。
　　怕是花了数月工夫。
　　定是全村老少抢着来搭手。
　　即便农忙时节，也会抽空...
　　「我来不过是为尽最后的本分，毕竟受过恩惠。」
　　妮瓦也深深低下头，行了个郑重的告别礼。她的腹部已高高隆起，再也做不出从前那般利落的动作。
　　「您不必刻意无视我。今日之后，我不会再来打扰。」
　　“…”
　　阿露涅这才启唇，给妮瓦作出回应。
　　「气色好多了。」
　　这曾是她效忠过的君主。
　　她以女王之尊赐予过对方无上的财富与荣耀。
　　但此刻
　　这身随意披挂的粗布衣裳，反倒更衬妮瓦的气质。
　　「...快了吧?」
　　阿露涅凝视着对方隆起的腹部说道。在异世界人眼中这景象固然稀奇，但她岂会不懂那饱满弧线意味着什么。
　　「您也是呢。」
　　如今妮瓦已不再对阿露涅使用敬语。
　　这位失去一切尊荣的女王，仅剩的财产不过是数月后将诞生的新生命，与这间简陋木屋。
　　深谙坠落滋味的妮瓦眼中，不觉漾起几分不忍的涟漪。
　　从至高之处
　　跌至尘泥。
　　「会很疼吗?」
　　站在与芸芸众生齐平的位置——不，或许比他们还要低矮些的角落，
　　阿露涅以难以名状的复杂神情，轻轻摩挲自己隆起的腹部。
　　她几乎未曾亲历过痛苦,
　　心底却隐隐泛着恐惧。
　　「是啊。」
　　「没错，是啊…应该是这样…」
　　嘴角像是要扬起微笑,
　　哀伤却始终萦绕不去。
　　「妮瓦，知道那是什么吗?」
　　阿露涅维持着晦涩难明的表情望向窗外。倾泻而下的阳光撞上她眼底凝结的悔意，碎成粼粼波光。
　　「沿着那条土路走进左手边的灌木丛，就能看见野草莓。」
　　她强撑着说完，笑容有些吃力。似乎还牢记着与妮瓦的主从之别。
　　「采些带走吧，别全摘完。」
　　「感激不尽。」
　　妮瓦也勉强扯出微笑。
　　纵是十恶不赦之徒，目睹相熟之人落魄模样也难免恻隐。
　　但她在阿露涅身上看见意外的一面。
　　那是完美无缺的女王绝不会有的拙劣装饰品——
　　有个歪歪扭扭的丑布偶闯入视线。
　　几乎瞬间就认出了出自谁手。
　　笨拙的、残缺的、总差最后一分的,
　　那个永远做不好手工的人。
　　「啊，这个啊。」
　　感受到妮瓦的目光，阿露涅像是辩解般补充道。
　　「是他给我做的。大概是想给我点什么吧。其实对盖房子一点用都没有。大家总求着我去休息，找个地方坐着...他就闷闷不乐地...」
　　虽然是匆忙脱口而出的托辞，
　　可每说一句，阿露涅脸上褪去的哀愁就被笑意覆盖。
　　「所以后来他说要给孩子织礼物，结果毛线针都拿不稳呢。笨手笨脚的模样真让人哭笑不得。」
　　这个毫无天赋之人编的粗糙玩偶，
　　却被阿露涅视若珍宝地捧在掌心。
　　「真是傻得可爱，每次看见都要笑死人。」
　　尽管陪伴女王半生，
　　妮瓦却从未见过她如此珍视什么。
　　那个对万物都投以空虚眼神的女王已然消失。
　　「您说是不是?」
　　此刻映入妮瓦眼帘的，
　　不过是个坠入爱河的平凡女子。
　　「...抱歉，这个不能给你。」
　　「我明白。」
　　「但下次你还可以再来。」
　　「我会考虑的。」
　　因此她终于能够离开。
　　「多保重，阿露涅。」
　　「一路顺风，妮瓦。」
　　骑士握紧比宝剑更珍贵的宝物，
　　女王在青涩的初恋中蜕变为真正的女人。

终章3 流浪佣兵
　　﻿
　　终章3 流浪佣兵
　　「哈哈!我回来了!枫大爷凯旋归来啦!」
　　「呃...和我想象的村子氛围不太一样呢...」
　　双臂搂着两个孩子和丈夫，尾巴欢快摇晃的流浪女骑士，把整个村庄闹得鸡飞狗跳。
　　本就吵吵嚷嚷的兽人村落，因她的到来更添喧嚣。
　　「枫!」
　　「天哪，真是你?」
　　「那个冒失鬼枫?」
　　村民们听见熟悉的声音，纷纷冲出屋门。
　　「哎哟这死丫头!这些年在外面没饿着吧?」
　　「乖乖，这可了不得。」
　　「居然还拐了个汉子回来。」
　　以她为中心聚拢的人群，转眼就围得水泄不通。
　　——————————————
　　从前有个挨家挨户敲门讨饭的小可怜虫。
　　浑身脏兮兮，
　　饭量大得惊人，给顿饭能把家底吃空的小饿鬼。
　　孩子他妈早年间就病逝了，
　　她没有亲人，全靠街坊邻里共同拉扯长大。
　　房子倒是有一间。
　　用木板草草搭起的矮小窝棚。
　　在爱妈妈去世前，母女俩总相拥而眠，
　　待到孑然一身时，那孩子便蜷成团独自入睡。
　　「别住那儿了，来姐姐家吧。」
　　「就是，在破屋里独睡不怕么？」
　　她生性明朗坚毅，很得村民怜爱。兽人族素来对他人苦难敏感，大伙总惦记着照料枫。
　　也不知成天在外野些什么，回家时总浑身脏兮兮的。
　　大家给她洗净弄乱的浴室，
　　将各家剩菜重新热了，尽数拨到她碗里。
　　「嗯?真不来住?」
　　这家刚问罢，
　　那户又接着来。
　　「不要。俺和妈妈拉过钩的。」
　　纵然如此，枫仍日日回到她的木板屋独眠，
　　饿了便挨家敲门讨饭，把小脑袋点得像啄米。
　　无人知晓那个约定，
　　她只是这样活着。
　　幼童抽条成少女，
　　臂膀渐生肌肉，
　　狩猎终比乞食来得自在。
　　枫时常猎回野猪或鹿，在村子中央燃起篝火，邀全街坊大摆宴席。
　　每逢此时，邻里们便含笑走来，轻抚她的发顶。
　　「一不留神都长这么大了。」
　　「别摸啦！快来啃条腿子！香着呢！」
　　「这丫头说话咋这调调。」
　　这是个知足常乐的兽人村落。
　　他们懂得一日之欢足矣，
　　亦明白万般皆当感恩。
　　唯独一人例外——
　　枫。
　　「娘亲。」
　　十二岁那年，
　　枫离开了村庄。
　　「那头咳疾该好些了？特地来给您看看脸。女儿这便走了。」
　　她跪在山冈低矮的坟前，郑重三叩后转身。
　　「定会吃饱穿暖，赚他个金山银山可劲儿花。别再挂心啦，怕您在那边还老惦记，才来道个别。」
　　那日晴空如洗。
　　倘若落场暴雨，或许还能痛哭一场。可枫只是迎着艳阳，笑得格外敞亮。
　　「如今我力大无穷，读书又勤奋刻苦，谈吐更是优雅不凡，定要到远方闯荡，活得风风光光。」
　　代替因病搁浅梦想的母亲，
　　她走向了广阔天地。
　　「…我走啦。等日后牵着兔儿般可爱的孙辈，挽着美玉似的夫君回来时，定要热热闹闹办场宴。到时可要显灵来瞧瞧——我把天下珍馐都堆成山，您就是化作鬼魂幽灵，也得撑破肚皮尝个够再走。」
　　————————————————
　　沉寂多时的村落忽然办起了宴席。
　　枫把珍藏的美酒和入口即化的好肉摆满长桌。
　　「快来吃呀!全是顶好的东西!」
　　「这辈子没享过这福，可算开眼了。」
　　全村人闹哄哄聚在酒席间，七嘴八舌讲着枫的传奇。半个不落，都来听她故事。
　　「别客气，尽管吃!」
　　「哪儿找来这般俊朗少年？模样真标致。」
　　「呃…哈哈…」
　　明知无人应答，枫仍一遍遍呼唤着。
　　「喂喂，邻村人都被吵来了，快消停会儿吧。」
　　生怕对方听不见，
　　扯着嗓子嚷了起来。
　　「过来吃点东西再走吧!」

终章4 伟大的魔女
　　﻿
　　终章4 伟大的魔女
　　-------------------------------
　　「琪琪!」
　　一群入侵者激动地呼喊着伟大魔女的名字，声音几近嘶哑。
　　他们的身体早已精疲力竭，眼中布满恐惧
　　但既然已走到这一步，就再无退路。
　　「阴险卑劣的叛徒!立刻给我滚出来!」
　　她们身为魔女，有着不容亵渎的尊严与信念。必须阻止那个胆敢背叛同族，如今更企图向天下泄露所有魔法奥秘的琪琪。
　　魔法是高贵而精妙的技艺。
　　岂能容许愚钝无才之徒染指这等神圣之物。
　　"以为躲在树丛后就能保住小命吗?"
　　"乖乖出来受死...!"
　　但是，
　　决定魔法未来的权力，并不掌握在他们手中。
　　慢慢地，非常缓慢地，
　　一道圣洁的蓝光自天穹坠落。
　　咚——
　　目睹这一幕的几名法师已经失手跌落手杖。
　　彼此的天赋差距竟如此悬殊?
　　就算是所谓的天才——
　　这简直荒谬绝伦。
　　"这...这和分析报告出入未免太大了吧...?"
　　"根本不是一个级别..."
　　魔女都市的长老们，
　　那些精英人才们，
　　没一个人敢贸然上前。
　　他们本能地嗅到了死亡气息。
　　眼前的存在绝非他们能轻易抗衡的。
　　从高耸入云的塔顶降临的伟大魔女，
　　正慢条斯理地扫视着面前这些人的面孔。
　　"哟，有几张熟面孔呢。"
　　她的姿态既傲慢，
　　又带着洞悉一切的从容。
　　"说是来求学的，可你们昂着头的架势不太像啊。"
　　她没用手杖，而是用攥着的钢笔轻轻一压，魔女们的腰便齐齐弯折。
　　无人胆敢反抗。若有人试图抵挡这道强横咒术，上半身恐怕会瞬间与下半身分家。
　　"呃啊...!"
　　当所有人都被压得额头贴地时，
　　伟大魔女再度发问：
　　"现在，说说来意?"
　　"谈、谈判!我们是来谈判的...!"
　　"什么谈判?"
　　"最近我们学院魔女频繁出走，希望您能在这方面稍作让步..."
　　"让步?"
　　近期从魔女都市脱离的人员确实在增加。
　　从某种角度来看也是理所当然。
　　风靡一个时代的，
　　甚至将彻底改变未来数百年魔法根基的先驱者，并非生活在学院内，而是栖息于广阔天地之间。
　　仰慕她、敬畏她的人们纷纷挣脱陈旧封闭的学院枷锁，向着伟大的魔女奔涌而去。
　　"很遗憾你们似乎有所误解，就让我来好好说明吧——"
　　琪琪穿梭在垂首的魔女们之间，用身体力行镌刻着灵魂的训诫。
　　"我不再收徒。不过是整理已知魔法，解析研究中的法术体系，再将它们誊录成册罢了。"
　　绝对强者面前，所谓理念优劣不过蝼蚁之事。
　　她所踏足之处，即是未来本身。
　　"若你们教授的连我随笔写就的书籍都比不上，大家何不离开学院自学成才?"
　　"您、您说得对!是我们考虑不周。"
　　年长数倍的长老仓皇改口，颤抖的声音里满是求生的卑微。
　　此刻只需咽下尊严。总有一日——必能找到诛杀她的契机。
　　"今后绝不敢再来叨扰，更不会妨碍您..."
　　"...等等。嘘——"
　　"呃嗯...?"
　　然而，那张喋喋不休的嘴很快便消失无踪，只余下血肉之壁。仿佛从未存在过嘴巴一般，元老什么话都说不出来，只能含糊呜咽。
　　"呜呃!?"
　　"抱歉，好像有其他客人到了。能请各位都消失吗?"
　　琪琪的注意力全然落在别处。
　　比起数十名前来杀她的魔女，
　　此刻从远方传来的微弱脚步声似乎更为重要。
　　她将原本单手握着的羽毛笔缓缓调整为双手持握。
　　极缓极缓地。
　　伟大魔女指尖所触之处，古朴的手杖骤然迸发出强烈魔力波动。
　　"呜哇啊!"
　　元老似乎想说什么。或许是意识到以他们的实力无法抵抗琪琪的魔法，正哭喊着求她归还自己消失的嘴。
　　但琪琪毫不在意地勾勒着魔法阵。
　　她的魔法阵精妙绝伦且充满压迫感，
　　就连瑟缩在地上的魔女们都甘愿赌上性命，挣扎着仰头凝视，
　　美得令人窒息。
　　魔塔之下只剩琪琪孑然而立。
　　无人知晓她把那些魔女送往了何处。
　　以她的性情和人品来看，魔女们应当不至于丧命。
　　多半是被放逐到了
　　某个既懒得重返魔女之城、又令人喘不过气的遥远之地吧?
　　"等等!稍等一下!"
　　其实这些都无关紧要。对琪琪而言，眼下有更重要的访客。
　　她穿过环绕魔塔的巨型花圃与藤蔓丛，向着访客飞奔而去。
　　前方伫立着两道身影。
　　"师父!您一切安好?"
　　"艾娃～!怎么感觉像隔了几百年没见?多来看看我吧!我快闷死了。我们家小鬼也整天闹着要见你呢。"
　　"啊这个...可每次说要来，姐姐都会瞪我...
　　"...那家伙果然死性不改。
　　伟大魔女仅存的传承者与
　　"亲爱的也来啦～!"
　　"今天有什么喜事?说话腔调怎么怪怪的?"
　　她的终身伴侣。
　　琪琪在两人面前兴奋得手足无措，显然为今日准备了特殊惊喜。
　　"那个...艾娃?能借一步说话吗?上次提过的事...
　　"啊...
　　师徒二人像是早有约定，相视露出尴尬的笑容，留下德林独自愣在原地。
　　"搞什么?到底什么事?就瞒着我?"
　　"稍安勿躁。"
　　琪琪直奔魔塔顶层，艾娃连叹几口气抽出法杖。唯独德林对这阵仗摸不着头脑。
　　不祥预感如阴云罩顶，德林向艾娃追问原委,
　　"到底搞什么名堂?你们背着我计划了啥?"
　　"唔...倒也不是..."
　　艾娃只是安静地望向塔顶，任凭德林怎么追问都守口如瓶。
　　忽然琪琪抱着孩子从高塔纵身跃下。
　　"哎呀我的小乖乖~散步开心吗?嗯?"
　　这甜腻的腔调着实令人扶额。
　　这位未来将被称为伟大魔女的女士，此刻正用幼儿般的语调逗弄着怀中的孩子。
　　"艾娃你照顾下，要不给点零花钱?带他去吃些点心吧。"
　　"啊...好的..."
　　德林这时才恍然大悟。
　　"等会儿！怎么就把孩子甩手了？"
　　虽说夫妻二人确实许久未曾独处——
　　虽说这所谓"许久"不过两周光景。
　　"玩得开心哦~"
　　"哇，真是无语了。我是什么呼之即来的机器吗?"
　　夫妇俩再次飞向天际，径直钻进顶楼的房间。
　　照理说这里本该堆满生活杂物，羊皮纸卷四处散落，
　　今夜却只见暧昧的灯光将那张蓬松大床烘托得格外醒目。
　　"说是来看孩子过得好不好，结果转头就扔给艾娃照顾。今晚休想!别以为我不知道你们打什么主意。"
　　"当真?"
　　透视薄纱的睡裙下曲线若隐若现，
　　香烛氤氲撩得人血脉偾张，
　　但德林仍强撑着板起脸，试图表达自己的不满。
　　"说了不要就是不要。"
　　"真的不要?"
　　不过
　　每次和琪琪亲热动静都大得吓醒孩子，
　　错过此刻可再没机会了。
　　"...说了不做就是不做。"
　　"可这儿都涨成这样了还嘴硬?"
　　明知是欲擒故纵，德林还是被撩得呼吸粗重。
　　那女人总在事前磨人地推拒逗弄，
　　等真枪实弹时却又浪叫得仿佛要昏死过去。
　　"啊...你这磨人的..."
　　"呀!坏死了～"
　　「谁下流啊？看这房间布置得花里胡哨的，准是折腾了好几天。」
　　按异世界的标准来看，这品味实在古怪，
　　但德林反而期待着和琪琪共处的时光。
　　那是与其他夫人们相处时，从未体会过的征服与满足。
　　那天，魔塔里持续三小时回荡着尖叫。
　　声浪惊得十里外的野兽不安嘶鸣，整片森林都在簌簌颤抖。
　　艾娃连叹几口气，不得不对摇篮施了个隔音咒。

终章5 姐妹
　　﻿
　　终章5 姐妹
　　银发的贵族女子漫步花园，迎接晨光。
　　她怀中婴孩蜷缩如幼猫，醒时少眠时多。此刻嗅到清爽晨风，便扭动着咯咯发笑。
　　凝视女儿小脸时，她也不自觉弯起嘴角。婴儿眼里的世界，尽是蜂蜜色的圆满。
　　——当然，这只是婴孩的错觉。
　　贵族母亲对孩子绽放出纯净无瑕的笑容，温柔地轻吻她的额头，却忽然转向花园正门方向，眉间掠过一丝忧色。
　　她心底藏着对女儿难以启齿的微小不安与忧虑。
　　"姨妈和父亲怎么迟迟未归？明明说好清晨就会到的——"
　　但此刻她将情绪尽数掩藏。
　　终归不忍暴露这份不堪的软弱。
　　她深知这苦楚会如蛀虫般侵蚀自己与周遭众人。
　　于是
　　她曲膝跪坐在花坛边，信手拈起一朵初绽的蓓蕾。
　　这朵红得格外浓艳的花，
　　妹妹称其为大理花，
　　而在丈夫的故乡唤作大丽花。
　　两个名字倒是相似。
　　不知是巧合使然——这株同时绽放在两个世界的花卉，此刻正以侵染半边庭院的嚣张姿态盛放。
　　"要闻闻看吗?"
　　她折下最艳丽的那朵，小心翼翼凑近女儿粉嫩的脸颊。
　　方才还在咯咯笑的孩子
　　忽然皱着小鼻子嗅了嗅
　　她绽放出前所未有的灿烂笑容，银铃般的笑声在花园里荡漾。
　　"这是妈妈最喜欢的花呢。"
　　伴着这微笑。
　　妮瓦漫步穿过花园。
　　"我们家妮莉亚适合什么花呢？等会儿阿姨来了问问她吧？"
　　在蝴蝶翩翩起舞
　　蜂群怯怯低鸣的花园深处
　　那位既是尊贵贵族又是传奇骑士的妇人，正享受着宁静的独处时光。
　　突然
　　妮瓦听见大门外传来熟悉的吵闹声。
　　花枝轻颤
　　阳光拨开云层。
　　嗡嗡——
　　"胡扯!这怎么能怪我？今早迟到分明是你和琪琪姐...!"
　　"不怪你怪谁！就是你通宵捣年糕耽误事！"
　　"少转移话题!你没参与？最后关头是谁突然要研究魔法拖时间？"
　　"真当我是保姆？你们俩眉来眼去就塞个婴儿车给我，这像话吗！"
　　"所以说除了头两回，后来不都施了隔音魔法嘛!再说你扪心自问，真带过全天孩子吗?别转移话题，回到今早的事上来!"
　　"这当然还是欧巴的错!你根本没给我向师父请教的时间!"
　　"那你们三个一起的时候怎么不问!"
　　"那种场合怎么开口讨论魔法啊!"
　　...这场对话确实有些古怪。妮瓦轻叹着转过身去，生怕被女儿听见半句。
　　"看来担心是妈妈多虑了呢，对吧?"
　　不过
　　在女儿稚嫩的眼中
　　母亲此刻展露的笑容格外真挚
　　甚至比平时给自己的微笑还要轻松自然
　　-------------------------------
　　三个人
　　不，算上小女孩共四位，很快在正门会合，穿过花园向里走去
　　"姐...我真是打算早来的..."
　　"午饭前到都算早晨哦"
　　"没生气吧?嗯?"
　　"没有啦"
　　这个重现往日喧闹生机的地方
　　早已容不下任何悲剧驻足
　　"随时回来就好，家本就是这样的地方"
　　妮瓦偶尔会
　　每每回想起过往种种总不免胆战心惊，
　　"出去游历世界吧，要是想姐姐了或是想暂时歇歇脚，随时可以回来。"
　　如今我终于能像从前那样，给予珍视之人坚实的信赖。
　　"所以，学到厉害的魔法了吗?"
　　"咦?没有...老师不肯教。她最近似乎特别忙，还说今后没法再指导植物系魔法了。能理解啦，毕竟其他魔法确实更有前途...学院里植物类课程不也全是选修嘛..."
　　"我倒觉得...她不是这个意思。"
　　就连从前那个怯懦爱哭的艾娃，
　　也在不自知间变得强韧了许多。
　　"那是什么意思?"
　　"是说现在的你已经足够独当一面了。"
　　"我？可要和师父交手的话，怕是连道划痕都留不下..."
　　"那是因为她根本是个规格外的怪物啊。"
　　所以，试着再敞开心扉些也无妨。
　　"再过几年，姐姐怕都打不过你啦。"
　　"...就算姐姐再老上五十岁也赢不了吧。"
　　"说实话七十年后我家这位照样能揍趴你?"
　　许多执念终于能够放下。
　　"才不是。姐姐最清楚了，艾娃你超强的。"
　　信任让羁绊坚不可摧，
　　爱让人绽放光芒。
　　"现在该由你来守护我们三个了。"
　　"哎呀，开玩笑也要适可而止啊!"
　　"我说真的。"
　　而姐妹之情，是让彼此活下去的纽带。
　　红色大丽花的花语，
　　[你的爱使我幸福]

终章6 大道
　　﻿
　　终章6 大道
　　「喂，看那边。」
　　「哪儿?」
　　「哑铃前面。」
　　两个精心打扮的女生同时转头，高跟鞋在地面敲出清脆声响。
　　看着顶多二十出头的姑娘们，比起健身器械，显然更在意邂逅机会。
　　「什么啊?」
　　「天啊可爱炸了…噗嗤!」
　　但闯入她们视线的，是种截然不同的存在。
　　青涩高中生?初中生也说不定?
　　少年卯足劲想举起5公斤哑铃，鼓起的腮帮子直发颤，
　　「...嗯，起!」
　　转眼认清实力，乖乖抓起两枚粉色2公斤哑铃溜走了。
　　那张激起母性的脸蛋配上笨拙举动，引得整个健身房频频侧目。
　　不仅是她们，连专注锻炼的常客们也忍不住偷瞄少年。
　　「呼哧呼哧…」
　　虽然连2kg哑铃都无法完成全套动作，男子望着镜中自己的身影，还是露出了满足的微笑。
　　「呼!」
　　「这样的程度——
　　他似乎认为以自己水平而言已算尽力。不过在旁人眼里，这模样就像看到新手爸爸笨手笨脚逗弄婴儿时露出的傻笑。
　　「天啊，是会员大人！！真的是您！！」
　　突然有人大呼小叫地冲向他。那位平日懒散的女教练此刻格外兴奋，紧身运动服勾勒出姣好曲线，热情地向男子打招呼。
　　「您怎么这么久都不来？我还以为搬家后您再也不——
　　「啊，你好…?」
　　不对劲。
　　多数会员都察觉到了异常。
　　那个总摆着臭脸、对学员爱答不理的教练，怎么会突然殷勤得像换了个人?
　　「我...之前出国待了几年。」
　　「原来是这样呀~!」
　　她甚至亲昵地挽住男子手臂摇晃，这明目张胆的偏爱让其他男性会员脸上泛起酸涩的苦笑。
　　然而不知他是否明白自己正惹人艳羡，男子艰难地抽回手掌，重新握紧了哑铃。
　　……当然那位教练绝不会轻易放过这样的目标。
　　「看来您很久没锻炼了呢!从前胳膊上明明还有结实的肌肉，现在反倒更纤细了呀?」
　　她假借纠正姿势猛然贴近，揉捏男子手臂的动作里渗出赤裸裸的私心。
　　此刻旁观者们彻底看清了她的口味偏好。
　　「那个...不好意思，我想自己练习。」
　　「单独训练容易受伤。您该像从前那样把肌肉练回...」
　　「听我说。」
　　但男子的回应斩钉截铁。
　　看似温和的外表下透着不容动摇的坚决。
　　「我会自行练习。周围人都教过不少。不需要私教课程。」
　　「可我只是想帮忙...」
　　「不必了，依旧感谢您的好意。」
　　尽管握着粉色哑铃的模样略显违和，该划清界限时他毫不含糊。
　　「我本就是不易长肌肉的体质。您不必勉强说这些客套话。」
　　如今他已清醒认知自身定位，既不会妄自尊大，也不做无谓幻想。
　　「反正我也没打算练肌肉。现在这样就是最好的。」
　　…殊不知这种消极态度，反而激起了教练的征服欲。
　　男子冲完淋浴，甩着湿发走出健身房。
　　方才那位女教练突然快步追了出来，高跟鞋在大理石地面敲出急促的声响。
　　「啊，请等一下…!会员先生!」
　　她显然不愿放过这个猎物。毕竟从数月前就盯上的优质客户突然失踪，如今好不容易再现身...
　　在她几乎要放弃职场狩猎时，重逢的身影宛如天降甘霖。
　　面对这个合法卖萌的大男孩，女教练绝不会松开捕兽夹。
　　电梯还停在高楼层，足够她发起攻势。
　　「其实...我从很早以前就特别关注您了！」
　　「呃...」
　　男子露出困扰的表情。
　　他频频偷瞄电梯楼层显示器，喉结不安地滑动。
　　「真的很抱歉，我对这种事...」
　　「要不要去楼下咖啡馆坐坐?只要十分钟...」
　　「叮——!」
　　电梯叮的一声抵达。
　　轿厢里杵着个虎背熊腰的凶悍妇人，怀里还搂着两个奶娃娃。
　　怪的是那俩孩子活脱脱像男子复刻出来似的，玉雪可爱得紧。
　　「搞什么?」
　　空气瞬间凝固。
　　教练刚张了张嘴，那混混模样的妇人已轮番睨视二人...
　　「喂，怎么回事。」
　　教练迎上对方投来的森冷目光，后脊倏地窜起寒颤。
　　那眼神活像从黑帮漫画里抠出来的[杀气]，
　　古铜肤色的妇人眼中淬着令人窒息的狠毒。
　　教练喉咙发紧，连呼吸都乱了节拍。
　　恍若直面猛虎的羔羊。
　　「大姐!适可而止!」
　　直到男子硬插进两人之间，骇人的压迫感才暂时消散。可教练早已吓尿裤子，地上一片狼藉。
　　「对、对不起!」
　　男子疯狂戳着关门键，与妇人抱着孩子仓皇逃离。
　　教练呆立原地，仍无法理解方才遭遇的究竟是何等存在。
　　短短几秒仿佛死过十几回。她浑身战栗，泪如雨下。
　　——————
　　「哎呀烦死了!我不是说过别干这种事的吗!害别人突发心脏病怎么办!」
　　「这能怪我吗?谁让你在健身房摇着尾巴乱晃才惹出这种事的!」
　　德林和莉可时隔许久吵得面红耳赤。
　　这对恋人扯着嗓门吵架的模样，在现代韩国社会倒也不算稀奇。
　　「我什么也没做!明明是她突然冲过来发疯的!」
　　「啊…又犯老毛病了是吧。孩子们说说，这能是妈妈的错吗?当然不是吧?」
　　路人驻足观望这对男女的原因并非他们在争吵，
　　而是他们竟坐在平民年薪都买不起的拉风敞篷车里吵架。
　　「嗯嗯，是妈妈不对。」
　　「…真、真的?」
　　这个对丈夫尖酸刻薄的女人，偏偏对自己孩子没辙。
　　与母亲截然不同，温婉娴静的女儿边替弟弟系好腰带，边瞬间平息了父母的争执。
　　夫妻俩只能尴尬地挠头。
　　倒显得孩子们更成熟几分。
　　「那、那个…对不起。」
　　「没事…我也该道歉的…」
　　哎，
　　反正孩子们也清楚，自家爹妈压根不是真在吵架。
　　就算翻遍整个世界，也找不出像妈妈和爸爸这般相爱的人了吧。
　　「真逗，对吧。」
　　「嗯。」
　　已然亭亭玉立的莉卡凑到妹妹耳边低语。姐妹俩望着父母的背影，觉得既滑稽又可爱，捂着嘴吃吃笑起来。
　　惹得莉可也笑了，
　　德林也跟着勾起嘴角。
　　「吃饭去吧。」
　　号称「大盗」菲尔马克的鲜红跑车发出酣畅的咆哮声。
　　说来奇妙，她骨子里反而更适应现代社会的生活。
　　莉可猛踩油门载着满车珍宝向前冲去——毕竟刚劫了票大的。
　　…当然，
　　碍于限速规定，
　　怕伤着孩子到底没敢飙太快。
　　连担心宝物洒落的小心翼翼，都意外契合「大盗」这个名号呢。
